दत्तक घेणारी आई लगेच बाळाला जनरली जवळ घेत नाही, ते बाळ अनाथालयाच्या सिस्टर जवळ असतं!
या मानकांचं पालन 2022 मध्ये ही घटना घडली तेव्हा करण्यात आलं होतं.
इस्रायल हायोम या उजव्या विचारसरणीच्या वृत्तपत्राने तर ट्रम्प यांनी आखातातील तीन देशांच्या नेत्यांसोबतही या हल्ल्याबद्दल चर्चा केल्याचा दावा केला.
यातून आरोग्याबाबत लोकांच्या विचारात मोठा बदल होत असल्याचं दिसून येतं.
मला काही हवं असतं तर ते मी मागू शकले असते.
जॉर्डनचे प्रमुख शाह हुसेन इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत असायचे.
या दौऱ्यांसाठी संघातील प्रमुख खेळाडू पूर्णपणे फिट असणं खूप गरजेचं असणार आहे.
गौतम गंभीरने २०११ च्या विश्वचषक अंतिम सामन्यात ९७ धावांची खेळी करून आणि धोनीबरोबर मोठी भागीदारी रचून भारताला विजयाच्या समीप नेले होते.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला 402,304 .
प्राथमिकदृष्ट्या, पायलटला रनवे दिसला नसल्यानं ही घटना घडलीय.
हा चित्रपट मुख्य प्रवाहातील अशा सिनेमांना ठामपणे विरोध करतो, जे अनेकदा मध्यमवर्गीय आणि उच्चवर्णीय लोकांच्या भावनांना, संवेदनशीलतेलाच जास्त महत्त्व देतात.
कुटुंबातील एखादा सदस्य आजारी पडण्याची शक्यता असून त्यासाठी रुग्णालयात धावपळ करावी लागणार आहे.
ही पृथ्वी तत्त्वाची व शुक्राच्या अंमलाखालील रास आहे.
चारचौघात अपमान होण्याची शक्यता आहे.
त्यामुळे कुटुंबात सौहार्दाचा वातावरण असेल.
त्याकडे दुर्लक्ष होता कामा नये.
भात प्रजननावरील संशोधनासाठी त्यांना भारतीय कृषी संशोधन संस्था, नवी दिल्लीकडून डॉक्टरेट मिळाली आहे. डॉ. सिंह यांचे तांदूळ अनुवंशशास्त्र, आण्विक प्रजनन आणि धान्य गुणवत्ता यावर आंतरराष्ट्रीय आणि राष्ट्रीय जर्नलमध्ये १२० हून अधिक संशोधनपर लेख प्रकाशित झाले आहेत.
अनेक कुटुंबे या दिवशी मालमत्ता खरेदी पूर्ण करण्यास प्राधान्य देतात, कारण त्यामुळे समृद्धी, स्थैर्य आणि दीर्घकालीन सुरक्षितता लाभते, असा त्यांचा विश्वास असतो.
अखेर महिलेनी सरकारवाडा पोलिसांत धाव घेतली आणि फिर्याद दिली आणि हे प्रकरण पोलिसांसमोर आलं.
या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर बीबीसी मराठीने संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध आदिवासी पाड्यांना भेट दिली.
पण या उलथापालथीमध्ये प्रश्न असा आहे की, कोणत्या देशांना सर्वात जास्त नुकसान होऊ शकते आणि कोणाला यामुळे सर्वात जास्त फायदा मिळू शकतो?
संगीत, वाद्य, चित्रपट व नाटय़ याची मोहिनी तुळा व्यक्तींना जन्मजात असते.
या प्रकरणाचे गांभीर्य पाहून राज्य शासनाने तपासासाठी एसआयटी स्थापन केली आहे.
तोंडाच्या आरोग्याच्या तक्रारी न ओळखणं, ओळखून त्यांच्याकडे दुर्लक्ष करणं, किंवा लक्षणं ओळखताच न येणं यामुळे तोंडाचे आजार कर्करोगापर्यंतही जाऊ शकतात.
स्टार्कची फिटनेस पाहता, तो देखील सुरूवातीच्या काही सामन्यांना मुकणार आहे.
मला तर नेहमी वाटते जेंव्हा पहिल्यांदी अल्लाउद्दीन खिल्जी देवगिरीवर चालून आला तेंव्हा देवगिरीच्या रामदेवरायाने इतर सर्व राजांची मदत का मागितली नाही.
मी आणि मुलगा मुलासाठी राहण्याची जागा शोधत होतो तेंव्हा तो फक्त ऑनलाइन बघून सांगत होता.
या आठवड्यात पुन्हा एकदा लॅक्मे फॅशन वीक दणक्यात सुरू झाला आहे.
यापलीकडे एखाद्या क्षुल्लक वाटणाऱ्या गोष्टीसाठी अधिक पैसे मोजणे याला केसांनी खिसा कापला असा वाक्याप्रचार वापरावा अशी मी मराठी साहित्य आणि शब्दकोषांच्या जाणकारांना विनंती करतो.
व्यक्ती असेल तर काकतीया कोण आहे?
हीच त्यांची सगळ्यात मोठी लढाई होती आणि विजयही.
प्रवास दहा तासांचा असला तरी ट्रॅफिकने वाट अडवली तर मात्र जुन्या हिंदी चित्रपटातील खलनायकाप्रमाणे त्याचं म्हणणं हेच असतं, तुम आये अपने मर्जीसे थे, लेकिन जाओगे हमारे मर्जी से. . . त्यामुळे प्रवासात किती वेळ लागेल, हे कोणीच सांगू शकत नाही.
संध्याकाळी साडेपाचला घरी आल्यावर पुन्हा तिचं दुसरं शिफ्ट सुरू व्हायचं.
२५ व २६ डिसेंबर १९२७ हे दोन दिवस पुन्हा सत्याग्रहासाठी निश्चित करण्यात आले.
डावे नि उजवे असा सामना आहे.
त्यामुळे ही भेट सध्या चर्चेचा विषय ठरली आहे.
त्यांनी कोणत्याही योग्य कारणाशिवाय कतारच्या एलएनजी गॅस केंद्राच्या एका भागावर हल्ला केला.
आपण व्यवहार्य आहात, काटकसरी आहात त्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होणार आहात.
अतिरिक्त पोलीस महासंचालक दर्जाच्या महिला पोलीस अधिकाऱ्यांच्या नेतृत्वाखाली तपास व्हावा अतुल लोंढेंची मागणी चाकणकर स्वत तंत्रमंत्र विद्या करायच्या असं पीडितेने सांगितलं. . तंत्रमंत्र, अघोरी विद्या,गुवाहाटी हा असा प्रवास आहे.
तोटा यात अन्न शिजवण्यास बराच वेळ लागतो.
आता हा दुसरा मोठा धक्का बसला होता.
हा प्रश्न सगळ्यांनाच पडायला हवा.
मला असं वाटतं की, हे सगळं आमच्या आठवणीतून पुसलं जावं, जणू आम्ही एखाद्या वाईट स्वप्नातून आत्ताच जागे झालो आहोत.
जिथे कुठे त्यांना इंग्रजांची कमकुवत बाजू समजली, तिथे त्यांनी स्वत हूनच हल्ला चढवला.
एआय इम्पॅक्ट समिट २०२६ आपल्यासाठी एक धडा ठरू शकते.
वर्षाच्या सुरुवातीला करिअरमध्ये मोठे धाडसी निर्णय घ्यावे लागतील, ज्यामुळे भविष्यात मोठे लाभ होतील.
यामुळे डिफेन्स इंडस्ट्रीमध्ये एकच खळबळ उडाली आहे.
तेरवीचं कार्य होण्याच्या अगोदर मधले काही दिवस कोणत्या जवळच्या प्रेक्षणीय स्थळी जायचं या गोष्टीचं नियोजनही सुरू झालं होतं.
कन्या स्त्रिया शुद्धाचरणाच्या बाबतीत काटेकोर असतात.
त्यामुळे रोज काही तरी गोंधळ तयार करायचं आणि आपली इकोसिस्टिम वापरून ते इको करायचं ही पद्धत अयोग्य आहे.
गेल्या चोवीस तासांत मध्य महाराष्ट्र, मराठवाड्यातील काही ठिकाणी मेघगर्जनांसह गारपिटीची नोंद झाली.
रव्याचा आजा सांगत होता ह्या आजकालच्या करप्यूत काही दम नाही घे, करप्यू व्हते आमच्या जमान्यात का तुया जमान्यात करफूत बंदूका उडवत व्हते काकाजी किती करप्यू पायले जी तुम्ही.
वातावरण लय तंग झालतं म्हणून सरकारन करफू लावला.
कर्तव्यपोटी कठोर असूनही ममत्व आणि जिव्हाळ्याचा ओलावा असलेले हे आगळे वेगळे आईबाबा पहिल्यांदाच पाहायला मिळाले !
त्याला पाहून तिचा चेहरा खुलला.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, मुलं शाळेत जात नाहीत, कारणं त्यांचा जीव घाबरतो.
विशेषतः दुसऱ्या महायुद्धात हिटलरने लाखो ज्यूंचा नरसंहार करायला सुरुवात केल्यानंतर युरोपमधले हजारो ज्यू आपला जीव वाचवून या प्रदेशात पळून आले.
एकीकडे जुनं खोड वाचवण्याची धडपड, तर दुसरीकडे उमलत्या भविष्याची चिंता.
याचा अर्थ या सगळ्या गोष्टी प्रणाली काही सेकंदांत ओळखते आणि लगेच दंड जारी करते तेही कोणत्याही मानवी हस्तक्षेपाशिवाय.
ग्रामीण उपजीविका सक्षम झाली आहे. . ज्योतिषशास्त्रात राहूला छाया ग्रह आणि मायावी मानले जाते.
पण मी वारंवार येत राहिले आणि त्यानंतर लोकांनाही याचं गांभीर्य लक्षात आलं.
थोडक्यात काय शिकविणाऱ्यांची कमी नाही शिकणारा बकरा हवा.
सहारा ग्रुपने हा संघ तब्बल ३००० कोटींना विकत घेतला होता.
फोटो स्रोत, यात्रेसाठी आलेले अनेक भाविक ग्रामपंचायत कार्यालयात आराम करताना दिसतात.
अगं, ही तर घराघरातली कहाणी आहे.
आधुनिक आणि धर्मनिरपेक्ष विचार मांडणाऱ्या अनेक दिग्दर्शकांनी जाती व्यवस्थेच्या कठोर वास्तवाकडे अनेकदा दुर्लक्ष केलं होतं, पण सैराट ने ते वास्तव ठळकपणे दाखवलं.
आज तो देवव्रत राजा झाला नाही परंतु राज्याचा सांभाळ तोच करतोय, आजही त्याची अविवाहित असण्याची प्रतिज्ञा तशीच आहे आणि तिचा पुत्र चित्रागंद मात्र विवाह न होताच युद्धात मारल्या गेला.
गावातून येणारी सकाळची गाडी गावात येईपर्यंत फुल व्हायची .
दुसरीकडे, करुणा मुंडे यांनी भाजपच्या खासदार कंगना रनौत यांच्यावर टीका केली.
तसंच, आगीचे लोट दिसण्याच्या वेळेबाबतही त्यांनी प्रश्न उपस्थित केला.
1990 91च्या गल्फ वॉर दरम्यान तेलाच्या किमती वाढल्याने अप्रत्यक्ष तुटवडा घटला.
देशमुख काकांना आणि अक्षयच्या बायकोला, शाल्मलीने तिला मदत करण्यासाठी बोलावलं.
परंतु, कोणताही तोडगा निघाला नाही.
गोष्ट दुनियेची , सोपी गोष्ट आणि 3 गोष्टी हे मराठीतले बातम्यांचे पहिले पॉडकास्ट्स तुम्ही , आणि इथे ऐकू शकता.
पर्व आध्यात्मिक उन्नतीसाठी विशेष फलदायी मानले जात आहे.
म्हणजे ही मुलं इथल्या शाळेत दाखल झाली तर इथल्या शिक्षकांना त्यांची पातळी समजू शकेल.
हंगामी अध्यक्ष खासदारांना शपथ देण्याचं काम करतात आणि सभागृहाचं कामकाज पूर्णवेळ अध्यक्षांची नेमणूक होईपर्यंत चालवतात.
कॉलेजला असाच मेसमधे काहीतरी शोधत तो ती उभी होती तिथे आला.
चोळांचा प्रभाव क्षीण व्हायला लागला होता.
त्यात कुठेही कला, तंत्र किंवा विज्ञान असे काही नव्हते.
काहीजण आता पार्कमध्ये किंवा शहरात नोकरी करून उदरनिर्वाह करतात.
तुला काय आताच धाड पडली होती.
तेव्हा कळलं होतं की, या डोंगरावर खाण सुरू होणार आहे.
आगामी निवडणुकांतील जय पराजयही या रेवड्यांवर ठरणार असतील तर आपल्या लोकशाहीचे वर्णन रेवडी रमण असे करणेच योग्य ठरेल.
गोपाळ तथा जी. एल. त्रिवेदी यांनी पूर्व भारतातील कृषी संशोधन आणि उच्च शिक्षण मजबूत करण्यात अनन्यसाधारण योगदान दिले.
हिंदी मंगळवार १० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी , , 19 1 , .
नियतीने केलेली ही एक क्रूर थट्टा होती.
परिस्थितीला हवे तसे वळण आपण देऊ शकता.
पात्राचे बेरींग कसे हवे, त्यांच्या हालचाली कशा हव्या.
जपानने अचानक केलेल्या हल्ल्यात अमेरिकेचे २३०० सैनिक मारले गेले.
भारतीय हवामान विभागाने महाराष्ट्रातील 22 जिल्ह्यांसाठी गारपीट आणि वादळी वाऱ्यासह पावसाचा येलो अलर्ट जारी केला आहे.
अमेरिकेतून आलाय, असं आम्हाला सांगण्यात आलं होतं.
या योजनेचा मुख्य उद्देश म्हणजे ब्लॅक स्पॉट्स म्हणजेच जिथे वाहतूक नियंत्रणाची पारंपरिक साधने अपुरी पडतात त्या ठिकाणच्या समस्या सोडवणे.
तुम्ही तुमच्या मुलांसाठी एक उत्तम पालक ठराल.
त्यामुळे नीरजने आपला मोर्चा थेट पीडित महिलांकडे वळवून त्यांच्या अब्रूचा बाजार मांडला.
विकास या संकल्पनेची व्याप्ती विस्तृत करत, शासकीय माहितीवर आधारित आणि दरवर्षी अद्ययावत होऊ शकणारा जिल्हा पातळीवरील हा असा पहिलाच निर्देशांक आहे.
त्यामुळे अर्थात मुख्य नायकाने मूर्खपणा करणे, सहायक हुषार असणे वगैरे प्रकार त्यात आहेत.
कार्यक्षेत्रात कामाचा ताण वाढेल, सहकारी वर्गाशी गोडीत बोलून कामे करून घेतली पाहिजेत.
पावसांमुळे काढणीस आलेल्या गहू, ज्वारी, हरभरा आदी रब्बी पिकांसह तसेच, फळबागांचे नुकसान झाले.
भीष्माच्या कठोर प्रतिज्ञेनेने तो अहंकार, ते व्यवहारी शहाणपण, तो स्वार्थ सारं जाळून खाक केले होते.
तर यंदाच्या गुढीपाडव्याला तुम्ही नातेवाईक, प्रियजन आणि मित्र परिवाराला शुभेच्छा पाठवून, त्यांचा आनंद अधिक द्विगुणीत करू शकता.
तुम्ही बसायच्या ठीकाणी नजर टाकली पण तिथे तुम्ही नव्हता.
तसेच रिक्षाचालकांना या महामंडळात नोंदणी करण्यासाठी ५०० रुपये शुल्क आणि ३०० रुपये वार्षिक शुल्क भरणे बंधनकारक केले आहे.
पावसाळ्यात रात्री कधी खिडकीतून पतंग आत आला की तनय हसत होता.
यावेळी शिवाजी पार्कवर झालेल्या सभेत राज ठाकरे यांनी सरकारच्या धोरणांवर टीका केली.
फुटलेला अर्धवट दगड हातात देऊन तो म्हणाला, हा आहे लोहा.
तावून सुलाखून निर्णय घ्या.
पण २०२६ च्या योजनेत यासाठी खास उपाय आहेत हे सेन्सर्स पावसातही वाहनांची अचूक संख्या मोजतात.
जवळपास 18 दिवसांआधी युद्ध सुरू होईपर्यंत कतारचे आखातातील त्यांच्या शेजारी असलेल्या इस्लामिक रिपब्लिकबरोबरचे संबंध सामान्यपणे चांगले होते.
बुढा बारीक डोये करुन मन्याकडे पाहत व्हता.
स्वातंत्र्याचे भोक्ते आहात.
सगळे पुस्तकप्रेमी नि अवलिया.
ब्रश करताना रक्त येणं, सूज, हलकी जळजळ किंवा दातांभोवती प्लाक टार्टर साचणं या लक्षणांकडे अनेकदा रुग्ण दुर्लक्ष करतात.
त्यांच्या दुष्परिणामांमध्ये साइड इफेक्ट मळमळ, उलटी आणि पचनाच्या समस्यांचा समावेश असू शकतो.
शेतकरी आत्महत्येच्या मुद्यांवर देखील राज ठाकरे यांनी भाष्य केलं.
माणसे अगदी सुटाबुटात होती.
कधीकधी एखाद्याच्या खेळीने सामन्याला कलाटणी मिळू शकते, हे खरे, पण तरीही त्याला त्याच्या दुसऱ्या सहकाऱ्यांची पूरक मदत लागतेच.
हे शहर मुंबईचे जुळे शहर म्हणूनही ओळखले जाते.
आपल्या बोलण्यामध्ये, वागण्यामध्ये मधुरता व गोडवा असणार.
त्यानंतर कामासाठी दारोदार फिरली पण कोणी काम देत नव्हते.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील या सेक्शनमध्ये तुम्हाला शैक्षणिक विश्वातील महत्त्वाच्या अपडेट्स, विविध कोर्सेस आणि दिवसागणिक त्यात होणारे महत्त्वाचे बदल, विविध सरकारी आणि खाजगी कंपन्यांमधील भरती, तेथे अर्ज करण्याची पद्धत, , अशा करिअर संबंधित विविध गोष्टींची परिपूर्ण माहिती तुम्हाला महाराष्ट्र टाइम्स करिअर टॅबमध्ये वाचायला मिळेल.
सलूनच्या पैशांची बचत होणार.
नंदुरबार जिल्हा हा आदिवासी बहुल जिल्हा आहे.
आमचे प्रयत्न फोल ठरले आणि साठ्ये काकूंनी अशी काय जादू केली?
गीते मुळचे बीडच्या पाटोद्याचे.
तो तुझा प्रियकर छत्री विसरला असेल किंवा गाडी सुटली असेल किंवा रस्ते बंद असतील.
धाराशिव तालुक्यातील कसबे तडवळा येथे केळी उत्पादक शेतकरी मोठ्या संकटात सापडले आहेत भोंदू अशोक खरातच्या दरबारात अनेक प्रशासकीय अधिकाऱ्यांनी हजेरी लावल्याचे समोर आले आहे.
18, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन लोकप्रिय मराठी अभिनेत्री रुपाली भोसले मराठी मनाचा सण असे कॅप्शन देत शेअर केला खास रील व्हिडीओ हिरव्या रंगाच्या पैठणी नऊवारी साडीतील सुंदर लूक मराठमोळ्या पारंपारिक दागिन्यांमध्ये खुललं सौंदर्य यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे हिंदू संस्कृतीचा. . . सण उत्साहाचा.
भारतीय राज्यघटनेचे शिल्पकार, थोर प्रज्ञावंत, तत्वचिंतक, अर्थतज्ञ, जलतज्ञ, कायदेतज्ञ, इतिहासतज्ञ, चिकित्सक लेखक, ख्यातनाम संपादक, मानवी शृंखलामुक्तीचे बुजुर्ग नेते असे विविध पैलूंनीयुक्त महामानव होते.
तुम्ही मला पर्ल हार्बरबद्दल का सांगत नाहीत.
आले असते तर एकदा येऊन थांबले नसते, हेही मला पक्कं माहीत आहे.
जर जंगल, त्यांचा हक्क आणि वन्यजीवांचा मार्ग उध्वस्त झाला, तर त्याचा परिणाम संपूर्ण जिल्ह्यावर होईल.
जर गॅस नसेल तर अन्न शिजवण्यासाठी इतर पर्यायांची व्यवस्था करणं आवश्यक आहे.
भारतीय हरितक्रांतीचे जनक मानले जाणारे एम. एस. स्वामिनाथन यांनी १९६० ७० च्या दशकात गहू व तांदळाचे उच्च उत्पादन देणारे वाण विकसित करून देशाला दुष्काळातून मुक्त केले.
चवदार तळे सत्याग्रह हा मानवी मूलभूत हक्कांचा प्रेरणादायी लढा असल्यामुळे, हा शताब्दी क्रांती महोत्सव फक्त महाड शहरापुरता मर्यादित न राहता विविध परिवर्तनवादी, प्रबोधनात्मक, विधायक उपक्रमाद्वारे देशपातळीवर समतेच्या संगराचा जागर झाला पाहिजे.
त्यामुळे तुम्ही अजूनही बीट चांगलं लागत नाही म्हणून ते खाण्यास टाळाटाळ करत असाल तर कृपया त्याचे सेवन करणे सुरु करा.
चैत्र पाडवा या दिवशी शुक्ल योग, ब्रह्म योग आणि सर्वार्थ सिद्धी योग असे योगही जुळून येत असल्याचे सांगितले जात आहे.
आदित्य ठाकरे यांनी भूपेंद्र यादव यांना लिहिलेल्या पत्रात म्हटले, जानेवारीच्या पहिल्या आठवड्यात राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजूर केलेले हे खाण प्रकल्प पर्यावरणदृष्ट्या अत्यंत संवेदनशील भागात प्रस्तावित आहे.
फक्त अमेरिकेच्या बाजारातही काही वर्षांत मागणी वाढल्यामुळे ती 10 अब्ज डॉलरपर्यंत पोहोचू शकते, असं भारतीय फार्मास्युटिकल्स एक्सपोर्ट प्रमोशन कौन्सिलचे अध्यक्ष नमित जोशी सांगतात.
तर, जिल्ह्यात सांगली,मिरज,तासगाव कवठेमहांकाळ,खानापूर विटा,पलूस कडेगाव,इस्लामपूर वाळवा, शिराळा आणि जत हे विधानसभेचे मतदारसंघ आहेत.
आयपीएल स्पर्धेच्या 19 व्या पर्वासाठी आता काही दिवसांचा अवधी शिल्लक राहिला आहे.
आत एक व बाहेर एक अशी दुटप्पी वृत्ती आपल्याकडे नसते.
न्यूझीलंडच्या फलंदाजांसह गोलंदाजांनीही अप्रतिम कामगिरी करत सुरुवातीपासूनच सामन्यावर घट्ट पकड मिळवली.
हि मंडळी त्यांच्या आभासी जगतात इतकी हरवलेली असतात की त्यांना आजूबाजूच्या जगाचे भान राहत नाही.
हिंदी शुक्रवार २० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 16, 2026 07 07 2026 03 16 07 07 07 5 302026 03 16 07 07 07 5 30 ज्योतिषशास्त्रात सूर्याला नवग्रहांचा राजा मानले गेले आहे.
शेतमालाला मिळणारा भाव हा बाजारभावाची निगडीत असायला हवा असं शरद जोशींना वारंवार सांगितल्याचंही ते म्हणाले.
परीक्षेत यशस्वी होण्यासाठी मायक्रो प्लॅनिंग महत्त्वाचं असल्याचं भिकन सांगतात.
ते चांदण्यांनी कसं खचाखच भरलं होतं, त्याची आठवण निघाली.
खरंतर बाबू आंबोरे आणि त्यांच्या पत्नीला मुलांना शिकवण्याची इच्छा होती.
असे का करतात माहित नाही कदाचित नवीन इंग्रजी जार्गन शिकण्यासाठी जात असतील.
काही व्हिडीओत तर मगरीच्या बरोबर पाण्यात पोहत असलेला तर काही व्हिडीओंत तोंडातून हरीण घेऊन पळणारा.
तज्ज्ञांच्या मते, अनिवार्य वैद्यकीय प्रमाणपत्र आणि तपासण्या यामुळं व्यक्तीच्या सन्मान, गोपनीयता आणि शारीरिक स्वायत्ततेच्या अधिकारांवर आघात होऊ शकतो.
चिडचिडेपणा आणि भावनिक अस्थिरता येऊ शकते.
काहींना तीर्थयात्रा घडतील, खर्चाचे प्रमाण वाढते राहील.
हे सगळ्यात आधी आम्हीच सांगणार .
शहरातील काही मोठ्या श्रीमंत लोकांत त्यांची गणना होत होती.
त्यात अजून म्हणजे तलवारी किंवा इतर शस्त्रांमध्ये गुंतवणूकसुद्धा करू शकतो पण पुन्हा कायद्याची काळजी घ्यावी लागतेच.
पुन्हा इस्त्रायलने अशी आगळीक केल्यास जबर किंमत मोजावी लागेल, असा इशारा दिला.
मागील हंगामात 7 सामन्यांत 252 धावा करत त्याने केवळ 35 चेंडूत आयपीएल इतिहासातील भारतीय खेळाडूने केलेले सर्वात जलद शतक ठोकले होते.
ऑपरेशन थियेटरच्या पॅसेजमधे शांतता होतीच पण ऑपरेशन सुरु होताच त्याची भयाणता जाणवायला लागली.
फोटो स्रोत, पण इस्रायलला ते मान्य नाही.
या पॅलेस्टिनी निर्वासितांसाठी शेजारच्या राष्ट्रांमध्ये छावण्या उभ्या केल्या गेल्या.
आपल्याला आज करमणुकीमध्ये गुंतवून ठेवलं आहे.
पीक काढणीला आलेली असताना झालेल्या नुकसानीमुळे शेतकऱ्यांच्या हातातोंडाशी आलेला घास हिरावला गेला आहे.
अनेक संत महंतांची भूमी म्हणून नगरची ओळख आहे.
त्यातले ज्यू ब्रिटिशांचे सावकार होते.
मला तरी राजस्थानमधील हा पट्टा भारतातील कोणत्याही भागापेक्षा फार वेगळा वाटला नाही.
2026 सातारा सातारा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदाच्या निवडणुकीत साताऱ्यात नाट्यमय घडामोडी दिसून आल्या.
ध्यानधारणा, चिंतन, मनन, व्रतवैकल्य, सन्यस्थ वृत्ती, वैराग्य हे शनीचे महत्त्वाचे कारकत्त्व आहे.
तर त्यासाठी धोरण ठरवून अंमलबजावणी गरजेची आहे.
दरवर्षी साधारण सहा महिन्यांसाठी ऊसतोड कामगारांची मुलं शाला बाह्य होत आहेत.
सुरुवातीला तिला वाटलं, स्वप्न वगैरे पाहिलं असावं आपण.
तो आल्या पासूनच गप्प होता.
तिला डॉक्टरजवळ तरी कोण घेऊन जाणार होतं?
अनेक राजकीय नेते, सेलिब्रिटी आणि उद्योजक त्याच्याकडे मार्गदर्शनासाठी जात असल्याची माहिती समोर आली आहे.
तांत्रिक अडचणी किंवा इतर कारणांमुळे अनेक उमेदवारांना अर्ज पूर्ण करता आला नव्हता, याची दखल घेत हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
अशोक खरात हा व्हायग्रा टाकून एक जल बनवायचा आणि ते घेण्यासाठी राजकीय व्यक्तींची रांग लागायची असा आरोप सामाजिक कार्यकर्त्या अंजली दमानिया यांनी केला.
रिपोर्टनुसार, निवड समितीने वनडे वर्ल्डकप 2027 स्पर्धेसाठी जवळपास 20 खेळाडूंची यादी तयार केली आहे.
त्याच वर्षी त्यांनी कोल्हापूर संस्थानातील अस्पृश्यांची माणगाव येथे परिषद घेतली.
भारती कॉलेजमध्ये मराठीचा प्राध्यापक भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
त्याबाबत आपण नशीबवान असता.
नाशिकच्या कॅनडा कॉर्नर येथील ओजस प्रॉपर्टीज या कार्यालयात स्वयंघोषित कॅप्टन अशोक खरातने अनेक महिलांवर केलेल्या अत्याचाराचे व्हिडिओ, मॉर्फ व्हिडिओ, फोटो व पुरावे सीसीटीव्हीच्या रूपाने जतन केले होते.
समस्या अशी आहे की अनेक वेळा, आपल्याला डॉक्टरांकडे जाता येत नाहीत किंवा आपण डॉक्टरांकडे जाण्याला महत्त्व देत नाहीत.
तो खाणे अर्धवट टाकत बाहेर निघून गेला.
फोटो स्रोत, त्वचेच्या कर्करोगाबरोबरच, इतर काही कर्करोगांमुळे त्वचेत बदल होऊ शकतात.
त्या काळातली मोठी माणसं एक तर काळाच्या पडद्याआड गेली किंवा वाढत्या वयामुळे त्यांच्या खेपा कमी झाल्या.
फोटो स्रोत, संजय शिरसाट म्हणाले, मुख्य मुद्दा आहे की या मुलांचं काय आणि त्यांचं शिक्षण कसं होईल.
ज्योतिषशास्त्रात जन्मकुंडलींद्वारे वेगवेगळ्या कालखंडांबद्दल भाकीतं केली जातात.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, सुलोचना म्हणाल्या, आम्हाला दर्शन घेऊन आनंद झाला, दरवर्षी येऊन आम्ही दर्शन घेतो.
प्रेयसीपासून चार हात लांब राहा.
चांगली कामगिरी झाली तर या पक्षाचे नेते प्रस्थापितांस धक्क्यास लावल्याचा आनंद उपभोगतील आणि तसे न झाल्यास आमचे काही नव्हतेच असे म्हणून पुढच्या निवडणुकांच्या तयारीस लागतील.
याच काळामध्ये त्यांची समस्या आत शांतपणे वाढत असते.
आपल्याकडे असलेले ज्ञान, संपत्ती आणि कौशल्य हे समाजाच्या कल्याणासाठी वापरले पाहिजे.
भाजपच्या गोटात काय हालचाली सुरू आहेत याची इत्थंभूत माहिती आम्हाला मिळत होती असेही जयंत पाटील यांनी म्हटलं होतं.
घरातील, परिवारातील व सभोवतालच्या लोकांनी आपल्याला खास वागणूक द्यावी अशी आपली कल्पना असते.
35 वर्षीय महिलेवर गुंगीचे औषध देऊन बलात्कार केल्याचा आरोप त्याच्यावर ठेवण्यात आला आहे.
शनिवारी भारताच्या पेट्रोलियम मंत्रालयाने एक अ ॅडव्हायजरी जारी करून नागरिकांना सांगितले की, देशातील पेट्रोल पंपांवर डिझेल आणि पेट्रोल पुरेशा प्रमाणात उपलब्ध आहे, त्यामुळे लोकांनी कंटेनरमध्ये पेट्रोल डिझेल खरेदी करून साठवणूक करू नये.
त्याने अनेकांच्या जमिनी हडपल्या तर काहींवर अवैध कब्जा केला आहे.
हे इलेक्ट्रिक स्टोव्ह भांड्यांना आगीच्या आचेऐवजी चुंबकीय ऊर्जेद्वारे थेट गरम करतात.
भिकल्या धिंडा हे वयोवृद्ध असूनही आजही तितक्याच ताकदीने आणि तन्मयतेने तारपा वादन करतात.
रात्री कोल्हेकुई, पहाटे मलबार कस्तुर पक्ष्यांची शीळ आणि दिवसभर वेगवेगळे सूर जंगलात घुमत असायचे.
फोटो स्रोत, म्हणूनच मध्यम आणि योग्य आहार घेणे खूप महत्वाचे आहे.
शार्दूल आणि रिंकूच्या भागीदारीने सामन्याचं पारडं कोलकाताच्या बाजूने फिरवलं होतं.
त्याचा पॉइंट बराबर हाय, करफू लागाले काहीतर कारण पायजे तवा आताचा करफू कॉहून लागला असनं.
नभाच्या आजेसासुबाई सांगत होत्या, नीलचं लग्न झालं.
त्याच्या मते जगातले सारे राजकारणी हे अन्यायग्रस्ताची भावना किंवा इंग्रजीत ज्याला व्हिक्टीमहुड कार्ड म्हणतात ते वापरतात.
त्यामुळे पर्यटन मंत्री शंभूराजे देसाई, मदत व पुनर्वसन मंत्री मकरंद पाटील, राष्ट्रवादी शरदचंद्र पवार पक्षाचे प्रदेशाध्यक्ष शशिकांत शिंदे यांना अस्मान दाखवत भाजपने सातारा जिल्हा परिषद काबीज केली आहे.
उत्तर कोरियाचा हा लष्करी सराव अशा वेळी झाला आहे, जेव्हा अमेरिका आणि दक्षिण कोरिया आपला वार्षिक लष्करी सराव करत आहेत.
चला तर जाणून घेऊया या खाद्य पदार्थांबद्दल आणि सोबत याची सुद्धा माहिती घेऊया की हार्मोन्सचे हे संतुलन शरीरासाठी किती गरजेचे आहे.
आपल्याकडे यामुळे असामान्य धर्य, दृढ इच्छाशक्ती, विलक्षण मनोबल या गोष्टी असतात.
डिस्क्लेमर वरील माहिती उपलब्ध स्रोतावरून देण्यात आलेली आहे.
त्यामुळे तुम्हालाच मानसिक त्रास होऊ शकतो.
कवी म्हणतात येथे नसो निराशा थोड्या पराभवाने, पार्थास बोध केला येथेच माधवाने कुरुक्षेत्राच्या युद्धभूमीवर जेव्हा अर्जुन पार्थ गोंधळलेला होता, तेव्हा श्रीकृष्णाने त्याला भगवद्गीता सांगितली.
अण्णा खामकर सांगतात, जावळी घोंगडं माळेगाव यात्रेत जास्त प्रमाणात विकलं जातं.
इथे तर पाऊस येऊन अर्धा तास जरी झाला नाही तरी कवितांचे पिक यायला लागते.
यात्रेत 700 रुपयांपासून ते 6000 रुपयांपर्यंत घोंगडी मिळते.
अर्ध्यापेक्षा जास्त दूध वाया गेलं आता चहासाठी पुन्हा दूध आणावं लागेल, नेहमीप्रमाणे सुमतीबाईंनी टोमणा मारलाच.
साफ सफाई करणारे तिच्यावर ओरडू लागले , तिची सोय मठात केल्यामुळे पोटदुखी त्यांची वाढलीच होती.
त्याने लगेच विचारले. कॉफी. एकंदरीत परिस्थितीच अशी होती तिच्याकडे नाही म्हणणे हा पर्याय नव्हता.
विशेषतः राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर विरोधकांच्या निशाण्यावर आहेत.
एखाद्या आजारामुळे तुम्हाला त्रास होऊ शकतो.
एखाद्या कार्यक्रमाचे आयोजन केले जाईल.
इस्रायलच्या जन्माची कथा गुंतागुंतीची आहे आणि तुटक तुटकही.
त्याच्या या उत्तराने ती हसली.
लोकांना न विचारता सल्ला देऊ नका.
माझी खऱ्या राइडमधे बसायची हिंमत नाही खाली बघितले आणि कळले की हे सारं खोटं आहे आपण एकाच जागी बसलो आहोत तर त्यातली गंमत निघून जाते.
हलकी फुलकी विनोदी नाटिका होती.
औद्योगिक क्षेत्रांमध्ये मोठ्या प्रमाणात प्रदूषण होण्याची शक्यता असते.
तेथे त्यांनी वनस्पती अनुवंशशास्त्र आणि प्रजनन या विषयात विशेषीकरणासह कृषी विषयात पदवी आणि पदव्युत्तर अभ्यासक्रम पूर्ण केला.
सनरायझर्स हैदराबादचे नेतृत्व ईशान करणार असून चे नेतृत्व रजत पाटीदारकडे असेल.
19 मार्च 2026 संजय पाटील ऑस्ट्रेलियाचा ग्लेन मॅक्सवेल स्पर्धेत सर्वाधिक 19 वेळा भोपळा न फोडता माघारी परतला आहे.
कॅप्टन खरात यांच्या वैयक्तिक आयुष्याबाबत किंवा त्यांच्यावर झालेल्या आरोपांबाबत मला कल्पना नाही.
जीवनातील, काव्यातील, निसर्गातील, साहित्यातील सौंदर्य आपण रसिकतेने टिपता.
दोनवेळा पहिल्या फेरीतूनच त्याची गच्छंती झाली.
कितीही आरडाओरडा केला तरी येणारं तंत्रज्ञान थांबवू शकत नाही किंबहुना तसे करणे हे अधिक धोक्याचे आहे.
परंतु आता तिला पहिल्यांदी जाणवले आपण देवव्रतावर जो अन्याय केला त्याची शिक्षा दैव तिला देत आहे.
म्हणून येणारे काही महिने नियामक आणि डॉक्टरांसाठी महत्त्वाचे असतील.
तिने ध्रुवाला भरवलं, त्याची पप्पी घेतली आणि त्याला आनंदाने निरोप दिला.
तरी त्या सामान्य पातळीपासून जवळपास ५० टक्क्यांनी वधारल्या आहेत.
ब्लू लाईट फिल्टरचं मुख्य कारण आहे मेलाटोनिन हे हार्मोन आपल्या शरीराला आता झोपायची वेळ झाली आहे असा सिग्नल देतं.
प्रस्तावित लोहखनिज प्रकल्प जर सुरू झाला, तर कोणते धोके उद्भवू शकतात?
याशिवाय तुम्ही वेगवेगळ्या ब्रेन ॲक्टिव्हिटी गेम्स खेळू शकता.
जळगाव जिल्ह्यात सलग दुसऱ्या दिवशी अवकाळी पावसाने जोरदार तडाखा दिला आहे.
जिओ स्टुडिओज प्रस्तुत आणि मुंबई फिल्म कंपनीच्या बॅनरखाली ज्योती देशपांडे आणि जिनिलीया देशमुख निर्मित राजा शिवाजी हा चित्रपट 1 मे 2026 रोजी जगभरातील चित्रपटगृहांमध्ये प्रदर्शित होणार असून शौर्य, सन्मान आणि स्वराज्याच्या जन्मास भव्य आदरांजली अर्पण करणारी ही ऐतिहासिक गाथा प्रेक्षकांना एका विलक्षण सिनेमॅटिक प्रवासावर घेऊन जाणार आहे.
त्यानंतर त्यांनी लंडन विद्यापीठातून डी. एस. सी. पदवी घेतली.
जुळी कोकरे देण्याचे प्रमाण देखील यांच्यामध्ये जास्त आहे.
त्यामुळेच जगभरातील तज्ज्ञ, उद्योगपती, संशोधक आणि धोरणकर्ते यांच्यासाठी ही परिषद एक मोठे व्यासपीठ ठरणार होती.
बराचवेळ आवाज येत होता मग खालून.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमघा नक्षत्र मा, मी, मू, मेपूर्वा नक्षत्र मो, टा, टी, टूउत्तरा नक्षत्र टे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
अनिल देसाई माण संदीप मांडवे खटाव भाजप 33 शिवसेना राष्ट्रवादी स्वाभिमानी काँग्रेस 30 , , .
उत्तर प्रदेशातून तीनवेळा खासदार राहिलेल्या आणि विद्यमान आमदार असलेल्या तुफानी सरोज यांची प्रिया सरोज या कन्या आहेत.
२२ कॅरेट सोन्यात तांबे, चांदी, जस्त यांसारख्या ९ इतर धातूंचे मिश्रण करून दागिने तयार केले जातात.
अज्याच्या मनावरचं मणामणाचं ओझं एका क्षणात उतरलं.
परंतु तंत्रज्ञान आणि पायाभूत सुविधांमध्ये सुधारणा झाल्यामुळे अवघ्या तीन वर्षांत हा आकडा दररोज ८०,००० बॅरलपर्यंत पोहोचला.
सारख्या डीप लर्निंग मॉडेल्सच्या मदतीने, १५ मिनिटांनी ट्रॅफिक कुठे अडकणार आहे, हे ही प्रणाली आधीच ओळखते.
केंद्रीय सामाजिक न्याय विभागाच्या आकडेवारीनुसार 2011 च्या जनगणनेमुसार देशभरात एकूण 4,87,803 तृतीयपंथी आहेत.
त्यांनी अस्पृश्य आता मंदिरे बाटवणार अशी आवई उठवून दंगल सुरू केली.
नील उत्साहानं नभाला मदत करत होता.
इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी, रुडकी ने परीक्षेचं संपूर्ण वेळापत्रक जाहीर केलं असून यंदा प्रवेश प्रक्रियेतही एक महत्त्वाचा बदल करण्यात आला आहे.
सांगली जिल्ह्याचं क्षेत्रफळ ८ हजार ५७८ स्केवर किमी इतकं असून चांदोली अभयारण्य आणि सागरेश्वर अभयारण्य ही प्रमुख पर्यटनस्थळं आहेत.
त्यातले काहीजण लवकर मागे पडतात, त्यांना बॅकफूटवर यावं लागतं, मात्र काहीजण पुढे स्वत च्या नावाला वलय मिळवून देतात, स्वत चा ब्रँड तयार करतात.
ही घटना ज्या प्रकारे हाताळण्यात आली, त्याबद्दल आम्ही पीडितेची माफी मागतो.
भावनेबरोबर वाहून जाणे, मनोविश्वात वावरणे, काल्पनिक जगात वावरणे हे आपल्या स्वभावात बसत नाही.
आता तपास करत असून, खरात 24 मार्चपर्यंत पोलीस कोठडीत आहे.
साहेब हसून म्हणाले, सुमित, आम्हाला तुझी पदवी माहीत आहे, पण आम्हाला तुझ्या कृतीतून तुझी पात्रता कळली.
हा महाराष्ट्र फुले, शाहू, आंबेडकरांचा महाराष्ट्र आहे.
इस्रायलला पाठिंबा दिल्याबद्दल अरब देशांनी, अमेरिका व इतर पाश्चात्य देशांवर तेल निर्यात बंदी घातली.
आपल्याकडे थोडे क्रौर्य आहे.
त्यामुळे परिश्रम टाळण्याकडेच आपला अधिक कल असतो.
त्यातही स्वत ला मिळणार् या मतांपेक्षा भाजपचे लक्ष असेल व्होट कटवा भूमिकेतील तमिळग वेत्री कळघम पक्षाचा प्रमुख सिने अभिनेता विजय हा द्रमुकची किती मते खातो यात.
क्रिकेटपटूच्या कारकीर्दीत बॅडपॅच येत असतात, पण संजूला त्याच्या करिअरच्या अत्यंत मोक्याच्या क्षणी ते पाहायला मिळालं.
6. शेवटी अर्ज शुल्क ऑनलाइन भरून कन्फर्मेशन पेज डाउनलोड करून ठेवावे या गोष्टींकडे विशेष लक्ष द्या नीट यूजीसाठी अर्ज करताना काही महत्त्वाच्या गोष्टी लक्षात ठेवणे गरजेचे आहे.
20 2. 32132रत्नागिरी मुंबई विद्यापीठ उपपरिसरात आयोजित पर्यावरण कार्यशाळेत बोलताना नंदकुमार पटवर्धन.
60 वर्षे आणि त्याहून अधिक वयाचे लोक या योजनेत गुंतवणूक करू शकतात.
हे इंटरनेटच्या जगात चर्चेत असलेल्या बातम्यांचं सेक्शन आहे.
हा व्हर्च्युअल रियालिटीचाच एक भाग आहे.
2026 हे वर्ष उद्योजकांसाठी चांगले राहिले.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राचे पठण करणे शुभ राहील.
दररोज एसटीच्या उत्पन्नापेक्षा १ ते २ कोटी रुपये अधिक खर्च होत असल्याने केवळ तिकीट विक्रीवर अवलंबून राहणे शक्य नाही.
मात्र तरीही ही मुलं जात नाहीत.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानचित्रा नक्षत्र रा, रीस्वाती नक्षत्र रू, रे, रो, ताविशाखा नक्षत्र ती, तू, ते संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
वडिलांच्या निधनानंतर आईनं रक्ताचं पाणी करून त्याला वाढवलं होतं, संकटात खंबीरपणे साथ दिली होती.
तर अमेरिकेच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटलं आहे की, अमेरिकेला या हल्ल्याची माहिती होती, मात्र यात त्यांचा सहभाग नव्हता.
त्यांचा या घातपातात हात होता असं आमचं म्हणणं नाही पण व्हीएसआरवर कारवाई करायला यामुळे उशीर होतो आहे का?
या साऱ्या गोष्टिंचा कविता वाचणाऱ्याला विचार करुन वाचावे लागते.
शेती आणि अन्न निर्मितीतील महिलांचे योगदान मान्य करणं, लिंगभेद दूर करणं आणि महिला शेतकऱ्यांना सक्षम करणं हा यामागील मुख्य उद्देश आहे.
या प्रश्नाच्या आड कुठल्याही पक्षाचं राजकारण येता कामा नये, असे त्या म्हणाल्या.
खाणीसंदर्भात काहीच ऐकण्यात आलं नव्हतं.
गणपत तोंडातला खर्रा थुकत बोलला.
एका कारखान्यावर असे साधारण एक ते दीड हजार मजूर राहतात.
भगवती चरण तेव्हा भूमिगत होते.
रणवीर सिंहचा धुरंधर २ चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर धुमाकूळ घालत असताना अभिनेत्री रम्या स्पंदनाने या चित्रपटावर सडकून टीका केली आहे.
मुकादमामार्फत शेतकऱ्याकडे काम करणाऱ्या लोक पाठीवर बिऱ्हाड घेऊन जगतात.
त्यामध्ये एक व्यक्ती तर तिरुपती बालाजी मंदिराचा ट्रस्टी आहे असा आरोप अंजली दमानिया यांनी केला.
म्हातारीला जोराची भुक लागली होती.
दुपारची सगळ्यांची वामकुक्षी झाली.
प्राचीन इस्रायल आणि जुडाहचं राज्य.
परीक्षेचा दिवसइंजिनिअरिंग पूर्ण झाले आणि एका नामांकित कंपनीत सुमितला इंटरव्ह्यूसाठी बोलावणे आले.
त्यांच्या नृत्यासाठी त्या खूप प्रसिद्ध होत्या, म्हणूनच त्यांना डान्सिंग लिली ऑफ पंजाब म्हटलं जात असत.
कन्या तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
३० हून अधिक संशोधन प्रकल्पांचे नेतृत्व करून आणि विज्ञानाला प्रयोगशाळेतून जमिनीवर, मातीत रुजवण्याचा त्यांच्या नवोपक्रमामुळे शेतकर् यांचे जीवन आणि ग्रामीण अर्थव्यवस्था कशी बदलू शकते, हे कृतिशीलपणे दाखवून दिले आहे.
आर्थिक विकास साधला म्हणून सामाजिक विकासाची ध्येये परस्पर साध्य होतीलच असे नाही आणि आर्थिक सुधारणांच्या गुंतवणुकीच्या अभावी सामाजिकदृष्ट्या विकसित समाजाच्याही आर्थिक वाढीला खिळ बसू शकते.
फोटो स्रोत, आरोग्यसेवेतील कर्मचाऱ्यांची संख्या ही प्रचंड कमी आहे मुळात ठरवलेली पदं वर्ष 2000 मधील लोकसंख्येच्या आधारे आहेत.
दोघींचे डोळे भरून आले होते.
राईट टु एज्युकेशन कायद्यानुसार खरंतर या मुलांना जिथे जातील त्या शाळेत दाखल करत शिक्षण घेता येण्याची तरतूद आहे.
या समिटमध्ये अनेक राज्यांचे मुख्यमंत्री देखील सामील होणार आहेत.
खर्च वाढण्याची शक्यता आहे, परंतु हुशारीने गुंतवणूक केल्यास नफा मिळू शकतो.
भगतसिंग नाव बदलून बनले रणजीतसिंग, दुर्गाभाभी बनल्या सुजाता.
त्यामुळे तात्काळ ताबा सोडावा, अन्यथा कारवाई केली जाईल, असा इशारा नोटिशीत देण्यात आला आहे.
शाल्मली किंचितसा चमचा प्लेटमध्ये आपटत बोलली अगं पण दुसर् यांना का त्रास?
शाल्मली दोनेक मिनिटं, उभी राहिली तशीच.
आपलं मत महत्वाचं आहे का, याबद्दल काहीच माहिती नाही, असंही शालिनी सांगतात.
हे अनेकदा यासाठीही केलं जातं की, नंतर भीक मागण्यासारख्या कामांमधून त्यांचे आर्थिक शोषण करता यावं.
हे सारे झाल्यानंतर एडिंटिंग करा.
मुंबईनंतर मुंबईच्या उपनगरांमध्ये जोडले जाणारे शहर म्हणजे ठाणे .
वाढत्या ज्यू स्थलांतरितांमुळे पॅलेस्टाईन प्रदेशात असंतोष वाढत होता, त्यामुळे ब्रिटीशांनीही ठरवलं की ज्यूंचं येणं थांबवायचं.
गेल्या वर्षी नोव्हेंबरमध्ये स्मिथवर रीडिंग क्राऊन कोर्टात 4 दिवस खटला चालला.
त्या म्हणाल्या की, जर गृहमंत्री खरेच महाराष्ट्रातल्या बहिणींचे लाडके भाऊ असतील आणि लाडक्या बहिणींचा अशा पद्धतीने लैंगिक शोषण होत असताना ते शोषण करणाऱ्या एका लिंगपिसाट माणसाला महिला आयोगाची अध्यक्षाच पाठीशी घालत असेल, तर मला नाही वाटत की राज्याचे गृहमंत्री अशा महिलेला पाठीशी घालतील.
उपाय सूर्य देवाला पाण्यात मिसळलेले कुंकू अर्पण करा.
कुण्या मूर्खाने लिहून ठेवले देव जाणे .
कारण, वाघ हा शिकारीच्या शोधात आमच्या घराच्या बाजूनेच भटकत असतो, असं शालिनी मडावी सांगत होत्या.
पहिली प्रतिक्रिया बायकोकडून आली इ हे काय केलेस तू?
थोड्यावेळात ती कोरा चहा आणि सकाळची भाकरी गरम करून आणली.
टॉप 10 भारतीय श्रीमंत 1 मुकेश अंबानी 2 गौतम अदानी 3 सावित्री जिंदल 4 लक्ष्मी मित्तल 5 शिव नादर 6 सायरस पूनावाला 7 दिलीप सांघवी 8 कुमार बिर्ला 9 राधाकिशन दमानी 10 उदय कोटक
तो स्वतःलाच गुन्हेगार मानू लागला.
जगातील सुमारे 20 टक्के तेल पुरवठा या मार्गाने होतो.
आल्या आल्याचं सासूने गॅस पेटवून भात ठेवायला घेतला .
बॉलिवूड ते हॉलिवूडमध्ये नवीन काय?
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, दाताच्या अनेक समस्या सुरुवातीच्या टप्प्यात कोणतीही ठळक लक्षणं दाखवत नाहीत.
रनवे दिसत नसेल तर पायलट विमान उतरवत नाहीत.
पर्ल हार्बरवरील हल्ल्याचे पर्यवसान शेवटी जपानच्या हिरोशिमा व नागासाकीवर या दोन शहरांवर अमेरिकेचे अणुबॉम्ब पडण्यात झाले.
मला कदाचित तुम्ही ओळखणार नाहीत पण मी तुम्हाला ओळखलयं, तो दिवस मी कधीच विसरणार नाही, माझे आईबाबा शिक्षक असल्यामुळे मी शिकायला इथेच होतो.
असा सवाल रुपाली चाकणकर यांनी केला आहे.
पहाटेच्या वेळेस इस्रायली हवाई दलाने तेहरान आणि इराणमधील विविध लष्करी आणि आण्विक तळांवर हवाई हल्ले केले.
आपल्या शरीरात तोंड हे सर्वात जास्त एक्स्पोज्ड वातावरणात असतं.
अजून अस्मिताला केदारशी खूप बोलायचं होत, सांगायचं होत तोवर लग्नच!
दुसऱ्या दिवशी ऋतू जाणीवपूर्वक थोडी उशिरा उठली.
हल्ली सारे एकच ट्रेंडिंग फिल्टर वापरतात त्यामुळे सारे सारखेच दिसतात.
तो उत्कृष्ट क्रिकेटपटू आहे आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
या टेक्सटाईल पार्कचं चेअरमनपद 2006 पासून सुनेत्रा पवारांकडे आहे.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ हे काही आताच होत आहे असे नाही.
येदीओथ अहरोनोथ या मध्यममार्गी लोकप्रिय वृत्तपत्राने लिहिले की, हा हल्ला आधीच अमेरिकेसोबत समन्वयाने ठरवण्यात आला होता.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी प्रामाणिकपणा, शिस्त व सामाजिक जबाबदारी या बाबी दैनंदिन जीवनात आचरण करणे आवश्यक आहे.
स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतर हैदराबादचा विलय, उस्मानाबाद हा बॉम्बे प्रांतचा हिस्सा बनला.
सुख व दु ख, आशा व निराशी, जय पराजय, स्तुती निंदा, यश अपयश या दोन्ही प्रसंगी आपली वृत्ती समतोल असतो.
त्याला नेहमीच्याच पांड्य राजे आणि अंतर्गत बंडाळीचा सामना करावा लागलाच पण बलाढ्य अशा खिलजी आणि तुघलक सत्तांचा देखील सामना त्याला करावा लागला.
तेच पवार साहेबांच्या आयुष्याचं गमक आहेबारामतीचं पवार कुटुंब हे देशातील एक आगळंवेगळं कुटुंब आहे आणि त्या कुटुंबाचा आधारस्तंभ म्हणजे पवार साहेब.
मित्रमैत्रीणींना भेटायची खूप इच्छा आहे, सर्वांचीच असते.
तसेच, मानसिक शांतीदेखील मिळेल.
अशातच अराघची यांनी हे विधान केले आहे.
याशिवाय, या आठवड्यात रामनवमीपासून ते दुर्गा अष्टमीपर्यंत विविध उत्सव साजरे केले जातील.
सर्व अर्ज प्रक्रिया अधिकृत वेबसाइट जेईई अ ॅडव्हान्स्डची अधिकृत वेबसाइट . . वर ऑनलाइन केली जाणार आहे.
मात्र ही कागदपत्रच नसल्यानं कोणत्याही योजनेचं लाभार्थी होताना त्यांना अडचण येते.
चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहाविषयी धनंजय कीर यांनी जे लिहिले आहे ते त्या परिस्थितीचे समग्र चित्र उभे करणारे आहे.
या स्पर्धेत एकूण चौदा लघुनाटिका सादर झाल्या त्यातील तीन लघुनाटिका मी लिहिल्या होत्या.
दोराच्या साहाय्याने त्यांनी डॉ. प्रशांत नंदवते यांना खोल दरीतून बाहेर काढले.
तुम्हाला कर सवलत मिळेल की फटका, काय महाग होईल आणि काय स्वस्त होईल हेपण बजेटमधूनच ठरेल.
मात्र न्यूझीलंडने दुसऱ्या सामन्यातील धमाका तिसऱ्या मॅचमध्येही यशस्वीरित्या कायम ठेवला.
त्यामुळे तुम्ही देखील हे जाणून घेणे आवश्यक आहे की तुम्ही खरेदी करताय ते सोनं काय शुद्धतेचं आहे.
आतापर्यंत इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांच्यासह अनेक वरिष्ठ नेते मारले गेले आहेत.
त्या काळात म्हणजे १९७५ ८५ पैशाची बरीच कडकी असायची.
पेट्रोल डिझेलच्या किमती व्हॅट, मालवाहतूक शुल्क, स्थानिक कर इत्यादी घटकांवर अवलंबून असते.
दोघे रंगमंचावर येताच लग्नाचा बँड वाजायला लागतो.
मी खाल्ले नसणार, हे त्याला माहिती आहे?
फोटो स्रोत, तेहरानने प्रत्युत्तर देत इस्रायल आणि आखाती प्रदेशातील अमेरिकेच्या सहयोगी देशांवर हल्ले सुरू केले आहेत.
त्यावर त्यांनी कोणत्याही लक्षणांकडे दुर्लक्ष करू नये असं सांगितलं.
आवक कमी झाल्याने इराणी पिस्ता, खजूर , पाईन नट्स यांसारख्या पदार्थांच्या किमतीत मोठी वाढ झाला आहे.
पुढच्या दोन वर्षांचा विचार करता युवा खेळाडूंच्या कामगिरीकडे लक्ष असणार आहे.
अजित पवारांच्या अपघाती निधनानंतर, त्यांच्या अंत्यविधीनंतर काही वेळातच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याच अन्न व औषध प्रशासन मंत्री नरहरी झिरवाळ यांनी म्हटलं की, आता सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
मेष रास व भरणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े वाचाळ, भाग्यवादी, धनाढय़, भोजनप्रिय, कृतघ्न, काही वेळा क्रूर व निष्ठूर, विचारात अस्थिरता, भोगप्रिय, सुगंधित वस्तूंचे शौकीन मेष रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े तेजस्वी, विद्वान, चतुर, राजासमान आचरण, स्वाभिमानी, गुप्त विद्येमध्ये रस असणारे, स्त्री सान्निध्याच आकर्षण असणारे, प्रसिद्धी मिळविणारे, काही प्रमाणात चलाख व क्रोधी.
नंतर पुढे जाऊन तिने वर्तमानपत्रात आणि ऑनलाइन प्लॅटफॉर्म वर जाहिरात दिली की जो या अटीवर माझ्याशी लग्न करायला तयार असेल अशा मनाने निर्मळ आणि सुशिक्षित , तरुणाशी मी लग्न करेन!
यावर वेणुगोपाल यांनी सरकारवर संसदीय परंपरा पाळण्यास नकार दिल्याचा आरोप केला.
युद्धामुळे संपूर्ण देशात गॅसची टंचाई जाणवू लागली आहे.
दुसर् या दिवशी, नभाचा दिवस नेहमीप्रमाणे सुरू झाला होता.
व्यापारात आज मोठा लाभ होणार आहे.
आज समाज माध्यमात इतक खोटं मिसळले गेले की समाज माध्यमात जे आहे ते खोटे आहे अशीच धारणा सर्वत्र आहे.
नॅशनल पार्क जाहीर होण्याआधीपासून आम्ही इथे राहतो.
मुख्य बाब म्हणजे, त्याने एमएस धोनीला प्लेईंग ११ मध्ये स्थान दिलेलं नाही.
हाडांचे डॉक्टर ऑर्थोपेडिक सर्जन गुडघ्याच्या शस्त्रक्रियेपूर्वी सांध्यांवरचा ताण कमी करण्यासाठी ही औषधं देतात.
उपाय दररोज भगवान शिवाचा जलाभिषेक करा.
ही बहुप्रसव, द्विस्वभाव व स्त्री रास आहे.
त्यानं रूमची चावी हॉटेलच्या रिसेप्शनला दिली आणि तो हॉटेलमधील त्याच्या खोलीत निघून गेला.
महाराष्ट्र सरकार फक्त 4 खर्च करते.
महाराष्ट्राचं, त्यातही प. महाराष्ट्राचं राजकारण ह्या एका घटनेमुळे अशक्यरित्या बदललं आहे, त्याची गणितंही बदलली आहे!
अनेक बँका आणि वित्तीय संस्था या काळात विशेष कर्ज योजना देतात, ज्यामुळे गुंतवणुकीस पोषक वातावरण तयार होते.
जातीपातीत अडकलेल्या समाजात आर्चीवर प्रेम करणं धोक्याचं ठरू शकतं, असा इशारा त्याच्या मित्रांनी त्याला देऊनही त्यानं आर्चीचा पाठलाग करणं सोडलं नाही.
तथापि लक्षणीय बाब अशी की, रिफायनरीतील उत्पादन प्रक्रियाच अशी आहे की, एकाचे म्हणजे एलपीजीचे उत्पादन वाढवल्याने, अन्य उप उत्पादनांचा म्हणजे पेट्रोल डिझेलचा बळी दिला जाणार अथवा त्यांचे उत्पादन घटेल, असे होत नाही.
हा लघुनाटिकेसाठिचा कच्चा माल नाही.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची सिंह सिंह राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मसन्मान, राजकीय लाभ आणि करिअरमध्ये मोठी भरारी हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कर्क कर्क राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती, आत्मसन्मान आणि कौटुंबिक समृद्धीचे ठरेल.
त्यामुळे चोळ राजांचे सामंत स्वतःला हळूहळ स्वतंत्र राजे म्हणून घोषित करु लागले होते.
दरम्यान, दक्षिण मुंबईच्या माझ्या फेर् यादेखील कमी होत गेल्या.
दरवर्षी मुंबईत जुलै महिन्याच्या शेवटल्या आठवड्यात मग तो आषाढ असो, श्रावण असो का फाल्गुन असो इतका पाऊस पडतो की चातक चोचीने काय देवमाशाचा आ फाडून जरी पाऊस पिला ना तरी कमी आहे.
अशोक खरात हा एक ओशनो जल बनवायचा.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांच्या म्हणण्यानुसार, काचेपर हा फक्त डोंगर नाही, तर त्या डोंगरावर आम्हा आदिवासींचा डोंगरदेव आहे.
बदली किंवा प्रवासाच्या संधी निर्माण होऊ शकतात.
या ज्या कविता आहेत आणि ते कवी आहेत हे सारे महान आहेत.
त्यावेळी सॅम्युअल मार्टिन बर्क लंडनमध्ये पाकिस्तानचे राजदूत झाले आणि त्यांनी तिथे पाकिस्तानी दूतावास स्थापन केला.
पण यातही तो पूर्ण सामने खेळला नाही.
यूके गॅसचा बेंचमार्क भावही झपाट्याने वाढला असून सुमारे 6 उसळून तो 139 पेंस प्रति थर्मपर्यंत पोहोचला आहे.
टेकऑफ पूर्वी मुख्य पायलट किमान 20 मिनिटं तर को पायलट किमान 35 मिनिट आधी पोहोचणं अपेक्षित असतं.
आई वडिलांनी घातलेले, रात्री सीमांतपूजनाला आणि साखपुड्याच्या वेळी केदारकडून दिलेले सगळे दागिने तिने अंगावर घातले होते.
त्यांचे आयुष्य म्हणजे गतिमान संघर्ष होता.
तोटा याचा धूर त्रासदायक असतो.
त्यावेळी मुसळधार पाऊस आणि कमी व्हिजिबलिटी दृश्यमानता यामुळं विमान रनवेवरुन घसरल्याचं कारण दिलं होतं.
मोठमोठय़ा संशोधन संस्थेमध्ये किंवा मोठमोठय़ा कार्पोरेट संस्थांमध्ये उच्च अधिका यांकडे गोपनीयता पाळण्याची मानसिकता असावी लागते अशी मानसिकता आपल्याकडे असते.
या संज्ञेचे वैशिष्ट्य असे की जितकी चार उपनिर्देशाकांच्या मूल्यांमध्ये समानता, तितके मुख्य निर्देशांकाचे मूल्य अधिक.
2019 मध्ये कॅनडा कॉर्नर येथे अशोक खरातशी महिलेची ओळख झाली होती.
पण, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
यापूर्वी देखील अनिसने कॅप्टन खरातवर कारवाईची केली आहे मागणी.
या दुरुस्तीमध्ये ट्रान्सजेंडर ओळखीची व्याख्या बदलण्याचा प्रस्ताव आहे.
त्यानंतर ऑगस्ट १९८२ ला मराठवाडा प्रादेशिक विभागाचे व बीड जिल्ह्याचे विभाजन करण्यात आले .
यूपीएससी पूर्वपरीक्षा उत्तीर्ण होण्यात या विषयाचा सिंहाचा वाटा आहे हे लक्षात घेवून अभ्यास करा.
तरी एक कविता फारच झाले तर सात मिनिटाची त्चाच्यावर नाही.
काही वेळा तपकिरी रंगाच्या देखील असतात.
या मुलांचा थोडा का होईना अभ्यास होत तरी आहे.
मनीषचे त्यांच्या आईशी अत्यंत जिव्हाळ्याचे नाते होते.
त्यांनी रेल्वेच्या प्रथम श्रेणीची दोन तिकिटं काढली आणि तिसर् या वर्गाचं एक.
खामगाव, मलकापूर, जळगाव जामोद, बुलढाणा, चिखली, सिंदखेडराजा, मेहकर हे मतदारसंघ आहेत.
भारतातल्या विज्ञान आणि संशोधनाविषयी अतिश यांना काय वाटतं?
पूनम म्हणाली, आई, ही तुमची जिद्द आणि सकारात्मकता जिंकली आहे.
फोटो स्रोत, नाशिकच्या अशोक खरातप्रकरणी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्या आणि राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर अडचणीत आल्या आहेत.
अगदी दोन तीन रूपयासाठी भाजी न घेता जाऊ लागली.
चषक जिंकल्यानंतर संघाने दुसऱ्या दिवशी पहाटेपर्यंत दणक्यात पार्टी केली होती.
स्वतःच्याच नकळत ती गुणगुणु लागली, जगजीतची एक गझल प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
दिली असती तर चित्र पालटले असते का?
सर्व 10 संघ प्रत्येकी 4 सामने खेळणार आहेत.
रिंकू सिंहच्या क्रिकेटर म्हणून यशस्वी होण्यात त्याच्या वडिलांचाही तितकाच मोलाचा वाटा होता.
त्यानुसार, उद्या शनिवारचा दिवस हा शनि देवाला समर्पित आहे.
आज या प्रकाराला अधिकाराचा किंवा प्रतिपादनाचा सिनेमा म्हणता येईल.
तुमचे व्यक्तिमत्व आणि आत्मविश्वास सुधारेल.
तो म्हणाला मला बोलायचं नाही, मी आबांच्या आणि दादांच्या बरोबर जाणार आहे, एवढं स्पष्ट त्या कामेश कांबळेनं सांगितलं तरी बाबांनी त्याला दम दिला.
, , , , , , मराठी ताज्या बातम्या, मराठी ब्रेकिंग न्यूज, मराठी ताज्या घडामोडी. . . 2026 .
त्याच कवितेत हाच कवी पुढे जाऊन म्हणतोचालत रहा पाऊस थांबेपर्यत, तो थांबणार नाहिच, शेवटी घरी येसाडी बदलू नकोस, केस पुसू नकोस, पुन्हा त्याच खिडकीत येबाई अशा कवींचे अजिबात ऐकू नको त्यांचे व्यवहारज्ञान शून्य असते.
परदेशात जाऊन शिक्षण घेण्याचे जे विद्यार्थी स्वप्न पाहत आहेत, त्यांना आज चांगली बातमी कानी येण्याची शक्यता आहे.
2023 ला मला महाराष्ट्र शासनाची बार्टीची स्कॉलरशिप भेटली.
कुंवर सिंह यांची आर्थिक स्थिती बिकट होती, परंतु जनतेच्या हितासाठीच्या कामांना पैसे देण्यात त्यांनी कधीही हात आखडता घेतला नाही. के. के. दत्त आपल्या बायोग्राफी ऑफ कुंवर सिंह अँड अमर सिंह या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह यांच्या पत्नींपैकी एक धरमन बीबी होत्या.
परंतु इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांची हत्या रशियासाठी धक्का मानली जात आहे.
बारामतीकडे जाताना किंवा अपघात स्थळी जाताना दिसणारा त्यांचा निर्विकार चेहरा,वेदना लपवणारा नसून त्यागाने स्वीकारलेला आहे.
पुढे जेव्हा त्यांचा संघर्ष सुरू होतो, तेव्हा आर्ची ठामपणे उभी राहते.
आरोग्याकडे लक्ष देणे महत्त्वाचे आहे.
लारिजानी हे लष्करी कमांडर नव्हते, परंतु इराणचे धोरणात्मक निर्णय कसे घ्यायचे यामध्ये त्यांची महत्त्वाची भूमिका होती.
काहीतरी नवीन करण्याची तुमची इच्छा पूर्ण होऊ शकते.
पण नियतीच्या मनात मात्र वेगळेच होते.
समाजाचा आपल्या मार्गदर्शनावर, सल्ल्यावर, उपदेशावर विश्वास असतो.
भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
चा 3186 कोटींचा स्मार्ट अर्थसंकल्प सादर कोणतीही करवाढ नाही, मात्र नव्या प्रकल्पांसाठी पालिका घेणार मुन्सिपल बाँडवर 200 कोटींचे कर्ज उत्पन्न वाढीसाठी सुटलेल्या मालमत्तांचा सर्व्हे करून मालमत्ता कर वसुल करणार शिक्षण, आरोग्य, घनकचरा प्रकल्प व सामाजिक घटकांसाठी विशेष तरतूद असलेला अर्थसंकल्प सादर 24 तारखेला होणाऱ्या महासभेत चर्चेनंतर पालिकेच्या अर्थसंकल्पाला मंजुरी अपेक्षित बीडमध्ये गेल्या दोन दिवसांपासून झालेल्या वादळी वाऱ्यासह गारपिटीने शेती पिकांचे अनेक ठिकाणी नुकसान झाले आहे.
मात्र इराणविरुद्धचे युद्ध चीनसाठी काही राजनैतिक संधी देखील निर्माण करू शकते.
न्यूझीलंडसाठी कायल जेमीसन, मिचेल सँटनर आणि बेन सियर्स या तिघांनी प्रत्येकी 2 2 विकेट्स मिळवल्या.
संविधान सभा डिबेट्स च्या खंड 4 मध्ये धर्मस्वातंत्र्यावर काय आणि कशी चर्चा झाली होती, याचे सविस्तर उल्लेख मिळतात.
फोटो स्रोत, अमेरिकेतील सेंटर फॉर नॉनप्रोलिफरेशन स्टडीजच्या युरेशिया डायरेक्टर हैना नोट्टे यांनी बीबीसीला सांगितले की, युक्रेन युद्धाच्या सुरुवातीला एक असा काळ होता जेव्हा रशिया लष्करी सहकार्यासाठी इराणवर अवलंबून होता.
ती केवळ आर्थिक वाढीपुरती मर्यादित नाही.
मोठी टोपी घालून ते इतके वेगळे दिसत होते, की त्यांना दुर्गादेवींनीसुद्धा ओळखलं नव्हतं.
तसेही कोणी तिला पाऊस आवडत नाही मला आवडतो म्हणून घटस्फोट घेत नाही.
तो गेला तेव्हा तिला खुप वाईट वाटले होते.
राष्ट्रीय जैवविविधता प्राधिकरण एनबीए आणि वनस्पती विविधता आणि शेतकरी हक्क प्राधिकरणाचे अध्यक्ष म्हणून त्यांनी शेतकर् यांच्या बियाणे हक्कांचे रक्षण करण्यासाठी, पारंपरिक वाणांची नोंदणी करण्यास प्रोत्साहन देण्यासाठी, जैविक संसाधनांचा शाश्वत वापर सुनिश्चित करण्यासाठी बहुमूल्य काम केले.
हेडफोन वापरण्यापूर्वी किंवा जास्त आवाजात तुमचे आवडते गाणे ऐकण्यापूर्वी दोनदा विचार करा.
अनेकांच्या जमिनी हडपल्या तर काहींवर अवैध कब्जा.
या काळात ग्राहकांकडून मोठ्या प्रमाणात चौकशी आणि नोंदणी होतात.
महिलांना घरकामातून दिलासा मिळेल.
रोज सकाळी उठून आजचे राशी भविष्य बघणं हा आपल्या आयुष्याचा एक भाग आहे.
मठातील चैतन्यमय वातावरणात कधी नव्हे ती मनाला शांती मिळत होती.
इंटरव्ह्यू तिसऱ्या मजल्यावर होता.
हा पास नाही झाला तर आपण तर होऊच शकणार नाही.
सध्या निर्माण होणाऱ्या प्रत्येक प्रश्नांची पुराव्यासह उत्तर देणार असल्याची माहिती रुपाली चाकणकर यांनी दिली आहे.
देऊळगावकर यांच्या मते, दरवर्षी बेंगळुरूसारखी मोठी विकसित शहरं ही पाण्यात तरंगत असल्याचं पाहायला मिळतं.
हे नातं समजून घेण्यासाठी आपल्याला 1940 च्या दशकात जावं लागेल, जेव्हा अविभाजित भारतातील पंजाबमध्ये बर्क कुटुंब ख्रिश्चन धर्माचं पालन करत असत.
प्रफुल्ल सावंत, डॉ. सोनाली शिंदे.
सासर समजूतदार मिळणं हे भाग्याचं असतं, पण नसेल तर आपण स्पष्टपणे बोलायला हवं.
दरम्यान, आदिवासी आंदोलकांचे असणारे आरोप आणि कारवाई यासंदर्भात संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या संचालक अनिता पाटील यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, संजय गांधी नॅशनल पार्क मधील आदिवासी पाड्यांचे 1977 पालघर जिल्ह्यात पुनर्वसन करण्यात आले.
नाशिक शहरात विमान कारखाना, चलनी नोटांचा कारखाना, मुद्रणालाय, भारतीय सैन्य दलाचा तोफखाना , वाईनरी, पोलीस ट्रेनिंग सेंटर, आर्मी एव्हिएशन स्कूल, याचबरोबर साडेतीन शक्तीपीठांपैकी एक असलेलं सप्तशृंगी गड आणि बारा ज्योतिर्लिंग मंदिरांपैकी एक असलेले त्र्यंबकेश्वर मंदिर आहे.
कार्यक्षेत्रात तुमच्या मेहनतीचं चीज होणार आहे.
नंतर लक्षात आले ज्याला दुकानदार नमस्कार करतो तो गिऱ्हाईक आणि जो दुकानदाराला नमस्कार करतो तो फुकटात पेपर वाचणारा.
माणसाची कामं मशीनी करु लागल्या.
, असा सवालही कानिटकर यांनी उपस्थित केला.
त्याचमुळे असे वाटते की भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा हेच तिच्या दुःखाचे खरे कारण होते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
बीड जिल्हा छत्रपती संभाजीनगर विभागाच्या पश्चिमेच्या मध्यभागी वसलेला आहे.
जाणून घ्या. . . 17 24 मोठी बातमी महाराष्ट्र विधानसभेला विरोधी पक्षनेता मिळणार?
याचे संचालन सार्वजनिक क्षेत्रातील मोठी कंपनी ओएनजीसी करते.
मात्र अन्न ही रोजच लागणारी महत्त्वाची गोष्ट आहे.
रास व नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानकृत्तिका नक्षत्र इ, उ एरोहिणी नक्षत्र ओ, वा, वि, ऊमृग नक्षत्र वे, वो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
जमीनजुमल्याशी संबंधित प्रकरणावर विशेष लक्ष द्या.
ते गाव आता पाकिस्तानमध्ये आहे.
पण इजिप्तचं निम्म्याहून जास्त सैन्य आधीच येमेनशी लढत होतं.
अन्यान लागलीच मोबाईल काढला फोटो घेतला.
काटेपूर्णा अभयारण्यात दुर्मिळ चारशिंगी हरीण आढळते.
आपले दुसरे वैशिष्टय़ म्हणजे आपला राग दीर्घकाळ टिकत नाही.
अय्यंगार, जी. एस. धिल्लन, बलराम जाखड आणि जीएमसी बालयोगी या नेत्यांची लागोपाठ दोन लोकसभांचे अध्यक्ष म्हणून नियुक्ती करण्यात आली आहे.
अगदी भारतानं जिंकलेल्या 2024 च्या टी 20 वर्ल्ड कप संघातही संजूचा समावेश होता.
फोटो स्रोत, स्वतःला कॉस्मोलॉजी तज्ज्ञ आणि भविष्यवेत्ता म्हणवून घेणाऱ्या कॅप्टन अशोक खरात याला नाशिकच्या सरकारवाडा गुन्हे शाखेच्या पोलिसांनी 17 मार्चला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक केली आहे.
पाणी पिऊन स्वानंद बाथरुममधे गेला.
विरोधकांचा आवाज इथं मांडू दिला जाईल, अशी आम्हाला तुमच्याकडून आशा आहे.
माझ्या केसांना रेशमी झुल्फे म्हणून त्याची तारीफ करावी या स्तरावरचे ते अजिबात नव्हते पण तरी त्याला झिंज्या म्हणावे म्हणावे असेही नव्हते.
ते सांगतात, दररोज आमच्या समोर हिरड्यांना भरपूर सूज आलेले, दात हलत असलेले किंवा जबड्याच्या हाडाची झीज झालेले रुग्ण येतात.
27 आणि 28 जानेवारी रोजी कारवाईदरम्यान आदिवासी, वन कर्मचारी आणि पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
ज्यांच्या विरुद्ध अमेरिका युद्ध लढतेय त्यांच्याच फायद्याचा अमेरिकेला एक चांगला निर्णय घ्यावा लागणार आहे.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले
ते पश्चिम बंगाल निवडणुकीत मुबलक झाले.
सामान्यपणे, वारंवार ताप हे ल्युकेमिया किंवा लिम्फोमा सारख्या कर्करोगाचं प्रारंभिक लक्षण असू शकतं.
तिला आजीचं दुःख समजलं, पण मला उशिरा कळलं.
आपण एखाद्यावर निष्ठा ठेवली तर ती निष्ठा शेवटपर्यंत ठेवत असता.
ती हळू हळू कॉटवरच उठून बसली.
इतकंच नाहीतर 2 महिन्यांपूर्वी वनमंत्री गणेश नाईक यांनी सुद्धा बीबीसी मराठीसोबत बोलताना वेगानं वाढणारं खाणकाम आणि रस्ते विकास प्रकल्प यामुळे वाघांचे कॉरीडॉर तुटले आहेत.
यासाठी त्याला आयपीएल आणि डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये दमदार कामगिरी करत राहावी लागेल.
फोटो स्रोत, संजूनं 2013 14 मध्ये रणजी हंगामाच्या पहिल्याच सामन्यात द्विशतकासह हंगामात एकूण 530 धावा केल्या.
संरक्षण आणि नियमित उत्पन्न या दोन्ही बाबींचा समतोल साधणारा जीवन विमा नागरिकांना सन्मानाने आणि स्वावलंबीपणे निवृत्तीनंतरचे आयुष्य जगण्यास मदत करतो.
५६०० किमीचे अंतर त्यांनी शांततेत कापले.
डिझेल खरेदीची निविदा प्रक्रिया कोणताही हस्तक्षेप न सहन करता पारदर्शक पद्धतीने राबविल्यामुळे केवळ डिझेल खरेदीतून दरवर्षी सुमारे २४१ कोटी रुपयांची बचत होणार असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
याचा नवीन स्वामी गुरु आणि मंगळ असेल.
नाहीतर येणाऱ्या काळात आर्थिक अडचणींना सामोरे जावं लागू शकतं.
त्याच लखुजीराजेंच्या समाधी परिसरात विष्णूचे सारासार चरित्र वर्णन करणारी ही मूर्ती सापडली हा एखादा काव्यगत दैवी योगायोग आहे.
आपल्याला तत्त्वज्ञानाची आवड आहे.
प्राथमिकता याला दिली पाहिजे की सगळी झाडं वाचतील आणि मग आम्ही रस्ता करण्याचं नियोजन करू.
करोनापासून माणसे दाढीच्या केसांच्या देखील वेण्या घालायला लागली होती तिथे मी उलट ट्रेन पकडून डोके गुळगुळीत करुन टाकले.
१९३६ मध्ये लाहोर सोडून त्या काही दिवस गाझियाबाद इथं राहिल्या.
तपास करत असून, ५८ आक्षेपार्ह व्हिडिओ सापडले आहेत.
त्यावेळी सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनी लिमिटेडचे प्रतिनिधी गणेश मानेकरही उपस्थित होते.
खरं तर लवकर यायला हवं होतं पण हल्ली सकाळी लवकर उठायला होत नसे.
याहूनही दुर्दैवी म्हणजे हीच बाब देशाच्या प्रगतीसाठी चिंताजनक ठरते.
फ्रान्सचे राष्ट्राध्यक्ष इमॅन्युएल मॅक्रॉन म्हणाले की, इराण आणि कतारच्या नैसर्गिक वायू उत्पादन केंद्रांवर हल्ल्यानंतर त्यांनी डोनाल्ड ट्रम्प आणि कतारचे अमीर यांच्याशी चर्चा केली आहे.
ग्रॅज्युएशन नंतर तो दिल्लीला मधे पुढील शिक्षणासाठी गेला.
सुरक्षा आणि अनेक महत्त्वाच्या कारणांमुळे या पीडितेचं नाव सार्वजनिकरित्या घेतलं जाऊ शकत नाही.
नगरला सात जिल्ह्यांच्या सीमांनी जोडले आहे.
सध्याच्या जागतिक भू राजकीय अस्थिरतेमध्ये ही वाट आव्हानात्मक असली तरी त्यासाठीचा निर्धार आपल्याला इच्छित स्थळी पोचवू शकेल.
येथ तर पोळ्याले बैल भेटत नाही भाड्याने आणा लागते.
तसेच पृथ्वीच्या भूगर्भातील धोनी लहरीचा अभ्यास करणारी जगातील नासाची तिसरी लॅब याच जिल्ह्यात औंढा नागनाथ तालुक्यात होत आहे.
या आणि अशा अनेक प्रश्नांवर अतिश यांना बोलतं केलं आहे बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी.
फोटो स्रोत, अनेक कर्करोग हे स्पर्शाने जाणवू शकतात.
काही लोक अंगणात शेकोटी पेटवून बसलेले होते.
त्यामुळे माणसाला लवकर पोट भरल्यासारखं वाटतं आणि जास्त वेळ भूक लागत नाही.
हा खर्च दिवसाला २५ लाखांपासून ते ५० लाखांपर्यंत इतका असतो.
नवीन कल्पना, मूलगामी विचार हे धनू व्यक्तींकडे असतात.
भारताला याचा सर्वात मोठा फटका बसणार आहे.
मुळात कायद्याचं शिक्षण घेऊन लॉमध्ये करियर करू पाहणार् या आयशाने न्यू यॉर्क मधून स्यूईंग अँड गारमेन्ट कन्स्ट्रक्शन मध्ये डिग्री घेतली.
गावातून चालत बाजारात पोचायला एक तास लागायचा.
करिअरमध्ये काही अनपेक्षित बदल दिसून येतील, जे सुरुवातीला कठीण वाटले तरी भविष्यात अत्यंत फायदेशीर ठरतील.
वृश्चिक दिवस मौज मजेत जाईल.
नशिबाची प्रबळ साथ मिळाल्यामुळे अत्यंत कठीण वाटणारी कामेही तुम्ही सहजतेने पूर्ण कराल.
हा खाण प्रकल्प ब्रह्मपुरी वन विभागातील कक्ष क्रमांक 439 मध्ये प्रस्तावित असून, त्यासाठी सुमारे 36 हेक्टर समृद्ध वनजमिनीचे वळण अपेक्षित आहे.
संजय पानसे यांच्या मते, शेतकऱ्यांसाठी दुसरा सर्वात महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे शेतमालाला मिळणारा भाव हा आहे.
मी एक भल मोठं शून्य आहे याची प्रखरतेने जाणीव झाली.
अरे, काजवे बघाल तर आणखी खूश व्हाल.
आता आमच्या व्यवसायांसाठी कॅनेडियन कामगार आणि तरुणांमध्ये गुंतवणूक करण्याची वेळ आली आहे.
जयंत पाटलांच्या या वक्तव्यावर माजी खासदार संजय काका पाटील यांनी पलटवार करत सडकून टीका केली आहे.
प्रत्येक गोष्टीचा सूक्ष्मपणे आपण विचार करत असता.
युद्ध मोहिमेत अन्नाची कमतरता भासल्यास मंगोल सैनिक घोड्याच्या मानेतील शिरेतून थोडे रक्त काढून ते पित असत.
नाही तर परिणाव वेगळे येतील.
बचाव पथक आणि अग्निशमन दल आग विझवण्याचं काम करत आहेत.
त्याचं मत सरकारमध्ये खूप महत्त्वाचं मानलं जायचं.
26 वर्षांचे भिकन रोजेकर आपल्या आई वडिलांविषयी सांगतात.
पण आपलं शिक्षण काळाच्या कसोटीवर नापास होताना दिसून आलं आहे.
त्यांच्या मते, ते ट्रम्प असा मार्ग शोधण्याची इच्छा व्यक्त करतात, की ज्यामधून ते विश्वासार्ह पद्धतीने विजय जाहीर करू शकतील ते अवास्तव आणि अव्यवहार्य अशा शासनबदलाच्या उद्दिष्टाचा पाठपुरावा करत नाहीत.
असामान्य यश व अफाट लोकप्रियता याबाबतीत आपली बरोबरी कोणीही करू शकत नाही.
तुम्ही एखादा नवीन व्यवसाय सुरू करू शकता.
तेवढ्यात दुसरी काकू आत मध्ये आली.
आता हे आधार कार्ड दिलं, की लोक विचित्र नजरेने पाहत असल्याचं ती सांगते.
त्या ठरावानुसार महानगरपालिकेने चवदार तळे अस्पृश्यांना खुले केल्याचे जाहीर केले.
याव्यतिरिक्त औद्योगिक क्षेत्रात वापरल्या जाणाऱ्या औद्योगिक डिझेलच्या दरातही 22 ची वाढ करण्यात आली.
पण खरंच हा उपाय आहे का तेवढा महत्त्वाचा आणि त्याचा खरंच होतोय का तुमच्या झोपेवर चांगला परिणाम, हे जाणून घेण्याचा हा प्रयत्न.
अस्मिताने मानेनेच होकार दिला.
असे वाटते कालांतराने देवव्रत स्वतःच्या भीष्म असण्याच्या प्रेमात पडला होता आणि आपण चुकतोय किंवा चुकीच्या बाजूने आहोत याची जाण असूनही केवळ त्या प्रतिज्ञेसाठी चुकीच्या गोष्टीची साथ करीत राहिला.
हातात काहीही राखून न ठेवण्याचा आपला स्वभाव असतो.
व्यवसायात अनुकूल परिस्थिती राहील.
देवगिरीचा राजा मांडलिक असल्याने तिथल्या प्रजेला काही त्रास झाला नाही परंतु रामदेवरायाला मलिक काफूरला प्रतापरुद्राच्या विरु्दध मदत करणे भाग होते.
चला तर जाणून घेऊया त्या खाद्यपदार्थांबद्दल!
स्वाती सारा प्रकार बघत होती.
त्याच्यातले किडे खातात, खरकटं अन्न खातात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मामाने दिलेली सिल्कची पिवळी गर्भरेशमी कांजीवरम साडी नेसून अस्मिता बाहेर आली.
भारताच्या तीन सहस्त्र वर्षाच्या इतिहासातील परममंगल असा तो भाग्याचा दिवस.
योगेश मडावी हा याच गावातला एक तरुण.
अमेरिकेने आतापर्यंत इराणमधील तब्बल 7 हजार लक्ष्यांवर बॉम्बस्फोट केले असून इराणच्या 40 हून अधिक माईन लेईंग युद्धनौका आणि 11 पाणबुड्या नष्ट केल्या आहेत.
फोटो स्रोत, हा एक पोर्टेबल स्टोव्ह असतो.
तिथे मुलांसाठी वाचनालय आणि मोफत शिक्षण केंद्र सुरू केलं हे बिज्जीना छायाचित्रं पाठवून कळवलं.
कामाच्या ठिकाणी कौतुक केले जाईल.
मी ध्रुवाला घेऊन बाहेर जातेय, ऋतू शांतपणे म्हणाली आणि बाहेर पडली.
श्रावणात घन निळा बरसला रिमझिम रेशिमधारा पाडगावकरांच्या शब्दांनी आणि ह्रदयनाथ मंगेशकर यांच्या चालीने अशी मोहिनी घातली की विज्ञान विसरायला होते.
या भागात आदिवासींची शेती, पाणी, गुरंढोरं सगळं जंगलावर अवलंबून आहे.
त्यामुळे उसतोडणी कामगारांच्या मुलांचं शिक्षण हा व्यवस्थेच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही, पालकांच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही.
ते आजही रिंकूला मार्गदर्शन करतात.
चीनचे राष्ट्राध्यक्ष शी जिनपिंग विशेषतः डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या उलट स्वतःला एक स्थिर आणि विश्वासार्ह जागतिक नेता म्हणून सादर करत राहतील.
आणि तिची खात्री पटली की, आवाज बाहेरुनच येतोय.
इतरांच्या सुखात सुख व दुस यांच्या दु खात दु ख मानणारी आपली रास आहे.
ती उठायचा प्रयत्न करू लागली.
आपल्याला इतकं कसं समजलं नाही!
सुनेत्रा पवारांशी झालेल्या भेटीत देवेंद्र ह्यांची देहबोली सगळंच सांगत होती, वाकलेले खांदे, शून्यात नजर, ही लॉस्ट अ मेजर सपोर्ट सिस्टम अँड हिस बर्थडे पार्टनर टु!
सध्या आपल्याला अनेकदा वेगवेगळ्या आजारांना सामोरं जावं लागतं ज्याची नावंही आपल्या कानावरून गेलेली नसतात.
ही कुंडली काढताना ग्रह नक्षत्रांसह पंचांगाच्या समीकरणाचे विश्लेषण केले जाते.
फुलांचा सडा सार् या आवारात होई.
जिल्ह्यांच्या विकासाचे मूल्यमापन करण्यासाठी, शाश्वत विकासाच्या या प्रारूपाला मध्यवर्ती ठेवून आम्ही बहुआयामी विकास निर्देशांकाची रचना केली आहे.
कुंभ घराची छान सजावट कराल.
तसला शोले म्हणजे एक भयंकर कल्पना आहे असला शोले कधीही बनू नये हेच खरे.
लोकांच्याही ही गोष्ट लक्षात आली.
कंपनी त्यांच्या कंपन्यांचं मेंटनन्स स्वतः करत होते.
आंतरराष्ट्रीय किमतींनुसार भारतात इंधनाची किंमत ठरवली जाते.
ब्रम्हपुरी वन विभागात सुमारे 650 गावं आहेत.
त्यांनी अशा प्रकारची कारवाई केली तर मग ची विमानं आजही कशी उडवली जातात?
तापी, पांझरा, कान, अरुणावती, अमरावती, अनेर, बुराई, बोरी या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात.
कारण, चंद्रपुरातील वाघांचे कॉरीडॉर नष्ट होत आहेत, असं टायगर स्टेटस रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
गोड, आर्जवी व प्रिय बोलण्यामुळे आपण सर्वाना हवेहवेसे असता.
नवऱ्याला मारण्याच्या धमकीनं ब्लॅकमेल करत त्यानं पीडितेचं अनेकदा लैंगिक शोषण केलं.
रवींद्र उटगीकर भारताने इ. स. २०४७पर्यंत विकसित देश होण्याचे स्वप्न बाळगले आहे.
बुद्धांनी जगाला करुणा आणि अहिंसेची शिकवण दिली.
अभिनेत्री डेझी शाहने यावर प्रतिक्रिया देत, हे चांगले कपल होते आणि त्यांनी पुन्हा एकत्र यावे अशी इच्छा व्यक्त केली.
वर बघताना आदल्या रात्री पाहिलेलं आकाश सर्वांच्या डोळ्यासमोर आलं.
उद्यापासून पुन्हा सारा सुरु होणार म्हणून पोट्टयायचे चेहरे पडले.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा होता.
निर्णय घेण्याची क्षमता चांगली असेल.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
तोटा यावर भाज्या किंवा इतर अन्नपदार्थ तळता येत नाहीत.
हा काळ चिकाटीची आणि संयमाची परीक्षा घेऊ शकतो, परंतु कष्टाचे सकारात्मक फळही मिळू शकते.
आमची जमीन, शेती, देव धर्म सगळं इथेच आहे.
या मंदिरातील शिवलिंग पाऱ्यापासून बनलेले आहे.
न्याय व अन्याय, सत्य व असत्य, सुंदर व असुंदर, खोटेपणा व खरेपणा यातील सीमारेषा व या सा यांच्या मर्यादा आपणाला ठाऊक आहेत.
काल रात्रभर झोप लागली नाही ग त्या कॉइनसाठी?
एका कोचिंग सेंटरमध्ये लादी पुसण्याचं काम मिळालं.
यामुळे दोन्ही गटांच्या विशिष्ट हक्कांच्या प्रश्नांकडे दुर्लक्ष होण्याची भीती व्यक्त केली जाते.
आयपीएल झाल्यानंतर ऑस्ट्रेलिया संघाला काही महत्वाचे दौरे करायचे आहेत.
मोहम्मद इसराइल पलवलमधील युवा आमदार मोहम्मद इसराइल हे पलवल जिल्ह्यातील हथीन मतदारसंघातून काँग्रेसचे आमदार आहेत.
आज एक प्रलंबित काम पूर्ण होईल, ज्यामुळे मनाला शांती मिळेल.
या हंगमात तो इमर्जिंग प्लेयर ऑफ द सीझन ही ठरला.
इस्रायल अमेरिका विरूद्ध इराण हे युद्ध पश्चिम आशिया आणि संपूर्ण जगावर व्यापक परिणाम करत आहे.
आवाजाची दिशा कळलेली, पण स्त्रोत कळला नव्हता त्यामुळे अजूनही तशी बेचैनच होती शाल्मली.
देवी दुर्गेला मिठाई अर्पण करा तुमचे वैवाहिक जीवन गोड राहील.
दाखवशील ना काकू? हो. थोडं खाऊन घ्या आणि काकाबरोबर एक चक्कर मारून या.
शासकीय कामे शक्यतो पुढे ढकलावीत.
फोटो स्रोत, इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी त्यांचे गुप्तहेर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याच्या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे.
सामाजिक कार्याच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवार जरी बारामतीमध्ये सक्रिय असल्या तरी राजकारणाशी मात्र त्यांचा थेट संबंध येत होता तो अजित पवारांसाठी केलेल्या निवडणूक प्रचारच्या किंवा इतर वेळच्या कामांच्या निमित्ताने.
तसंच इतर देशात राहणाऱ्या ज्यू लोकांचे हक्क आणि राजकीय स्थान याला धक्का लागता कामा नये.
मकर जिद्दीने कार्यरत रहाल.
खर्चही वाढू शकतो, त्यामुळे आर्थिक बाबींमध्ये सावधगिरी बाळगावी.
प्रत्यक्षात, कीमोथेरपीमुळे सासूबाईंचे पूर्ण केस गेले होते, हे त्या चिमुकलीला कसं सांगणार?
ब्रह्मपुरी परिसरात वाढत चाललेला मानव वन्यजीव संघर्ष आणि प्रकल्पाची संवेदनशीलता लक्षात घेऊन, त्यावेळी अंतिम निर्णय घेतला गेला नाही.
तसेच यंदाच्या वर्षी ज्येष्ठ अधिक मास आहे.
त्यामुळे पहिल्यांदा इन्स्टाग्राममधून बाहेर पडा.
अनेक लोक रोजच्या कॅलरीजचा मागोवा ठेवण्यासाठी वेगवेगळे ॲप्स वापरतात.
प्रथमा, द्वितिया, तृतिया अशा विभक्ती शिकल्याशिवाय जसे संस्कृत येत नाही तसे पावसावर कविता केल्याशिवाय तुमचे कवित्व सिद्ध होत नाही असा नियम आहे की काय अशी शंका येते.
या गतीने जात राहिलो तर कदाचित इराणमध्ये काहीच शिल्लक राहणार नाही.
सौरव गांगुली आणि युवराज सिंगसारखे मोठे नाव असूनही या संघाला कधीही प्ले ऑफ गाठता आले नाही.
असा प्रश्न ट्रम्प यांना पत्रकाराने विचारला होता.
स्वत च्या फायद्याकडे आपले अधिक लक्ष असते.
श्रीहरीचा भाव अत्यंत स्थिरचित्त दर्शवला आहे.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख फील्ड मार्शल आमिर यांनी आपल्या सैन्याला तयार राहण्याचे आदेश दिले.
कदाचित इस्रायलनं आधीच हा शब्द दिला असेल, किंवा ट्रम्प यांनी नेतन्याहूना अप्रत्यक्ष इशारा दिला असावा, असं या भाषेतून सुचित होतं.
एकदा भरलेले शुल्क परत मिळणार नाही.
मुंबईसारखं शहर रात्री झोपतच नाही, असं म्हणतात.
अंतिम आदेश आल्यानंतर आमच्याकडून पुढची कार्यवाही केली जाईल.
परंतु या स्थितीत प्रत्यक्षात बाहेरचे खाणे बंद केले तरी या संकटाच्या झळा प्रत्येक घराच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहचणे स्वाभाविक दिसत आहे.
आज तुम्हाला पदोन्नतीच्या संधी मिळतील.
सगळ्या कामांचा बोजा उचलावा लागणार हे समजण्याइतकी ती नक्कीच सुज्ञ होती, पण ती हताश झाली होती ते वेगळ्याच कारणासाठी!
कॅप्टननं सहारा, जेटलाईट, जेट एअरवेजसोबतही काम केलं होतं.
पोलीस आयुक्त लॉर्ड हेली यांच्या हत्येची जबाबदारी त्यांच्यावर सोपवण्यात आली होती.
काही लोक तुमच्या विरोधात कट रचत असू शकतात, त्यामुळे तुम्ही त्यांच्यापासून सावध राहिले पाहिजे.
त्यातल्या त्यात मोठ्या म्हणजे 10 11 वर्षांच्या मुलींवर लहान बाळांना सांभाळायची जबाबदारी होती.
त्यासाठीच आज आईला घेऊन त्यांच्या दर्शनाला आलो होतो.
त्यानंतर मुख्यमंत्र्यानी रुपाली चाकणकरांना तात्काळ राजीनामा द्यावा असा आदेश दिल्याची माहिती आहे.
पोलीस सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, पोलीसांनी एक पेन ड्राईव्ह जप्त केला असून त्यात 56 ते 58 आक्षेपार्ह व्हिडिओ आणि सीसीटीव्ही फुटेज सापडले आहेत.
त्याने वाकड्या तिकड्या पडलेल्या चपला एका ओळीत नीट लावल्या.
कठोर परिश्रमाचे चांगले परिणाम मिळतील.
त्यामुळे त्यांचा खर्च कितीतरी कोटी रुपये झालाय.
त्यात यंदाच्या वर्ल्डकप स्पर्धेतील 70 टक्के संघ पुढच्या वर्ल्डकप पर्यंत कायम असेल असं चित्र आहे.
नीट यूजी परीक्षेत भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि जीवशास्त्र व या विषयांमधून प्रश्न विचारले जातात.
व्हीएसआर कंपनीचे मालक विजय सिंग आणि त्यांचा मुलगा रोहित सिंग यांच्याबाबतही रोहित पवार पत्रकार परिषदेत बोलले आहेत.
त्यामुळे आपण इतरांचे मार्गदर्शन घेतले, सल्ला घेतला तरी आपण स्वत च्या विचारानेच चालणार.
शिवाय, महिला केवळ एका धर्माचा प्रसार करण्यासाठी आणि मुलं जन्माला घालण्यासाठीचं साधन म्हणूनच मर्यादित राहू शकतात, असं यात गृहितच धरलंय, असं त्या सांगतात.
अत्यंत न्यायनिष्ठूर अशी आपली रास आहे.
दादा वहिनींना ते पटेलही पूर्ण विश्वास आहे त्यांचा तुझ्यावर.
हो तुझ्यासाठी छोटीच गोष्ट होती पण त्याक्षणाला त्या पुजाऱ्यासाठी तू देव होता.
त्यामुळे पुढील सुमारे महिन्याभराचा काळ मीन संक्रांती म्हणून ओळखला जाणार आहे.
ज्येष्ठ नेत्या सुनेत्रा पवार यांनी बदलत्या राजकीय परिस्थितीत उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्याने, बारामतीच्या राजकारणात महिला नेतृत्वाचा हा नवा अध्याय सुरू झाला आहे.
एके दिवशी व्हनीआजीची तब्बेत बिघडली.
त्यामुळे आम्ही दूत नेमून त्यांच्यामार्फत ही मुलं अंगणवाडी मध्ये कशी जातील किंवा छोट्या शाळेत कशी जातील यासाठी सुविधा आमच्या विभागामार्फत आम्ही पुरवणार आहोत.
घोड्यांना प्यायला पाणी नाही, गाढवांच्या बाजाराशेजारील हौदात खराब पाणी आहे, अशी नाराजीही काही जण व्यक्त करतात.
फोटो स्रोत, दिवसेंदिवस न्याहारी न केल्याने मेंदूचे नुकसान होते, पेशींची कार्यक्षमता कमी होते.
बरेच लोक आहार म्हणजे चरबी काढून टाकणे असा विचार करतात.
यानंतर दामगुडेंकडे असलेलं पिस्तूल काढून घेत सर्वांना सोडून देण्यात आल्याचं पोलीस उपायुक्त मिलिंद मोहिते यांनी सांगितलं.
मुद्दा हाच की, रिफायनरी पूर्ण क्षमतेने चालाव्यात, पण अडचण अशी की त्यासाठी गरजेचा असलेला कच्चा माल म्हणजे खनिज तेल हे युद्धामुळे पुरेसे उपलब्ध नाही.
समोर पीळदार, मस्क्युलर टेबल.
आजसुद्धा त्याच्या खऱ्या सूत्रधारांचा शोध संपलेला नाही आणि गुंतवणूकदारांचे पैसेसुद्धा परत मिळाले नाहीत.
कारवाई केली तर आम्ही कसं जगायचं.
वेदमंत्रांच्या उद्घोषात ते पाणी पुन्हा तळ्यात ओतले आणि तळे शुद्ध झाल्याचे जाहीर करण्यात आले.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा असतो, सुस्वभावीपणा असतो.
असो, चित्रपट इंटरनेटवर विनामूल्य उपलबध आहे.
अनेक धनू व्यक्तींकडे अंतज्र्ञान असते.
धर्मनिरपेक्ष देश असं जे प्रास्ताविकेत मांडलं गेलंय, त्यानुसार राज्याला धर्म नाहीये.
खाणकाम, रस्ते बांधकाम आणि वाहतूक यामुळे पर्यावरणावर मोठ्या प्रमाणावर नकारात्मक परिणाम होऊ शकतो.
राजकारणात असलेल्यांना त्यांच्या पूर्वीच्या कामाबद्दल प्रशंसा मिळेल.
त्यामध्ये मराठी आणि इंग्रजीचा पर्याय देण्यात आला आहे.
परंतु गेल्या बारा एक वर्षांत एशियाटिकचं काही खरं नाही असं वाटू लागलं.
सिन्नर येथे त्याचे भव्य संस्थान होते.
ट्रम्प यांनी हल्ल्याचे वर्णन करताना वापरलेली भाषा देखील लक्षवेधी आहे.
कार्यकर्त्यांच्या मते, प्रस्तावित बदल भारताच्या कायद्याच्या डिकॉलोनायझेशन म्हणजेच वसाहतवादमुक्त असल्याच्या दाव्याच्याही विरोधात जातात.
त्यापेक्षा मला तुझी मदत करू दे.
हिरड्यांच्या आजारांमुळे हृदयविकाराचा धोका वाढू शकतो, तर सततचे इन्फेक्शन रोगप्रतिकारशक्तीवर परिणाम करू शकते.
नवीन संधी प्राप्त होऊ शकतील.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेला लोककलांचं माहेरघर म्हटलं जातं.
चीनमधी नाही तर चीलीमधी आली असनं.
बारामतीने नेहमीच देशाला आणि राज्याला नेतृत्व दिले आहे, पण आता एका महिलेच्या हाती राज्याची आणि मतदारसंघाची महत्त्वाची सूत्रे असणे, हे बारामतीच्या राजकीय प्रगल्भतेचे लक्षण आहे.
काय ग राणी, किती ग त्रास देशील आणि अग किती भटकलो मी दऱ्या खोऱ्यातग्रीष्माच्या चटक्यात आणि पावसाच्या तडाख्यातसोसले बरं टाकीचे घावबांधले अश्रूंचे इमलेदिसली नाही तुझी पावलेअग किती लपशील आणि अग ती बघ सुरवंटालाही पंख फुटलीवेलीवर सुद्धा फुले बहरलीआकाशातील गुरे पांगलीसूर्याची भ्रमणे देखील संपलीतरी सरता सरत नाही तुझी वेणी फणी तू छळते कृष्णाच्या लिलेसारखीतू बोचते गुलाबाच्या पाकळीसारखीतू हसते परिकथेतल्या राक्षसासारखीतू वाहते मात्र अश्वत्थामाच्या जखमेसारखीअग तुझा खेळ होतो गं पण माझा जीव जातो आणि सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
अमेरिका इस्रायल यांनी इराणविरुद्ध सुरू केलेल्या युद्धाचे पडसाद सुरुवातीस पश्चिम आशियापुरते मर्यादित होते.
जेव्हा जनसुनावणी झाली, तेव्हा मी सरपंच नव्हतो.
मोठमोठ्या आवाजात गाणी ऐकणं किंवा मोठ्या गोंगाटात जास्त वेळ राहिल्याने श्रवणशक्तीचं गंभीर नुकसान होतं.
कोणत्याही गोष्टीत आपल्याला उधळमाधळ चालणार नाही.
धार्मिक वादांच्या मुद्द्यांचा विद्यार्थ्यांच्या जडणघडणीवर अतिशय प्रतिकूल परिणाम होत असल्याचं निरीक्षणही त्यांनी नोंदवलं.
भारतीय क्रिकेट संघाने टी २० विश्वकरंडक नुकताच जिंकला, त्या पार्श्वभूमीवर ही सगळी उजळणी.
सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांनी या निर्णयाला आव्हान दिलं, पण महाराजांच्या दबावामुळे अंपायरने आपला निर्णय बदलला नाही.
तरीही पार्थियन राजे ग्रीक रोमन प्रभावाखाली न झुकता पर्शियन ओळख जपण्याचा प्रयत्न करत होते.
यावर्षी हैदराबादमधे साहित्य कट्टयाच्या दोन लेखकांच्या पुस्तकांचे प्रकाशन झाले एक व्यंकटेश कुलकर्णी यांचा कविता संग्रह अन बरच काही आणि दुसरे प्रकाश धर्म यांचा कवितासंग्रह श्रावणी इंद्रधनुचे झेले.
लातूर जिल्ह्यातल्या ज्वारी उत्पादक शेतकऱ्यांना वादळी वाऱ्यासह झालेल्या पावसाचा फटका बसला आहे.
सरकारचं असं म्हणणं आहे की, सध्याच्या सुधारणा विधेयकाचा उद्देश केवळ जैविक कारणांमुळे सामाजिक भेदभावाला सामोरं जाणाऱ्यांना मदत करणे हा आहे.
या विमानात ९ प्रवासी आणि २ क्रू मेंबर्स वाहून नेण्याची क्षमता.
इथं 20 हजारांपासून ते 60 हजार रुपयांपर्यंत किंमतीची गाढवं विक्रीस आलेली पाहायला मिळतात.
सर्वाधिक वाचलेले या 29 वर्षांच्या आरोपीचं नाव कायरन स्मिथ आहे.
मी तिथे येऊन बघतो तर तुम्ही चक्कर येऊन पडलाहोता.
या ऐतिहासिक महाड चवदार तळे सत्याग्रहाचे शताब्दी वर्ष आज २० मार्च २०२६ शुक्रवार रोजी सुरू होत आहे.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
त्या पुढे म्हणाल्या, मी दरवाजा नीट बंद केला आहे ना, याची दोनदा खात्री केली होती.
त्यामुळे तो आगामी आयपीएल स्पर्धेत खेळताना दिसून येणार नाही.
निवडणूक आयोगाने हे बरीक हेरले आणि निवडणुकीचा कार्यक्रम जाहीर केला.
खर्चही वाढू शकतो, त्यामुळे खरेदी करताना काळजी घ्यावी.
सध्या उपमुख्यमंत्री पदाची सूत्र सुनेत्रा पवारांकडे दिली गेली आहेत.
प्रारंभीची ही लक्षणं वेळेत ओळखली, तर रोगाचा धोका मोठ्या प्रमाणात कमी करता येतो.
मीन राशीत सूर्याचे दोन योग जुळून येत आहेत, एक शुभ आणि दुसरा प्रतिकूल.
मुलगा मुंबईला गेला होता तो आला नव्हता.
अनेकांच्या उडालेल्या झोपेसाठी या ब्लू लाईटलाच खलनायक ठरवण्यात आलं आहे.
संरक्षण, विज्ञान तंत्रज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान, पर्यावरण आदी विषयांवर त्यांचे विपुल लेखन असून या सर्व विषयांमध्ये तज्ज्ञ म्हणून त्यांचा वेगळा परिचय आहे.
म्हणून पुढच्या खेपेस झोपण्याआधी नाईट मोड ऑन करताना एक गोष्ट लक्षात ठेवा तो उपाय आहे, पण अंतिम उत्तर नाही.
झिला एक माझी इच्छा हा रे , मठाच्या बाजूक एक गाय हा रे, ती पण माझ्यासारखीच थकली हा आता, तिकाव घरदार नाय आसा, तिची काय तरी निरगत लावन आपण गेलाव तर बरा होयत, तुका ती बस मिळण्यामागे तीचो पण वाटो हा रे, आणि माझ्या सुख दुखा तली सोबती हा ती, तिची कायतरी सोय करून जावया आजी हळू हळू बोलत होत्या .
धनंजय मुंडे यांच्यावर करूणा शर्मा यांनी केलेले आरोप किंवा पूजा चव्हाण मृत्यूप्रकरणी संजय राठोड यांच्यावर झालेले आरोप असोत याबाबत मात्र रूपाली चाकणकर यांनी मौन बाळगल्याचा आरोप करत विरोधी पक्ष असलेल्या भाजपने त्यांच्यावर जोरदार टीका केली होती.
सीएनजी आणि पीएनजी या नैसर्गिक वायूंचे बॉम्बे हाय ओएनजीसी , कृष्णा गोदावरी खोरे रिलायन्स बीपी येथील भारताचे स्वतःचे उत्पादन बऱ्यापैकी आहे.
असे अनेक प्रसंग सांगता येतील, जेव्हा दोन्ही देशांमध्ये युद्धाची स्थिती निर्माण झाली होती.
आशियातून अटलांटिक क्षेत्राकडे जाणाऱ्या लांब पल्ल्याच्या मालवाहू जहाजांना आता दक्षिण आफ्रिका आणि केप ऑफ गुड होप मार्गे वळसा घालून जावे लागू शकते.
राजकारण, समाजकारण ते क्रीडाकारणापर्यंत यश साजरे करायला आपल्याला एखादा नेता, नायक लागतोच.
आयपीएल 2026 स्पर्धा सुरू होण्यापूर्वीच पीटीआयच्या वृत्तात एक खुलासा करण्यात आला की, आयपीएलमध्ये निवड समिती वेगवेगळ्या सामन्यांवर नजर ठेवून असतील.
त्यांना आता जवळपास खात्री पटली होती की दुःख आणि रागाच्या भरात वेस्ट बँकेचे पॅलेस्टिनी लोक त्यांना सत्तेवरुन खाली खेचतील.
वरील सर्व घटकांचे मोजमाप करण्यासाठी व वस्तुनिष्ठ निष्कर्षासाठी अद्ययावत विश्वासार्ह सांख्यिकी माहितीचे महत्त्व अनन्यसाधारण आहे.
त्यासाठी आर्थिक तरतूद केली आहे.
या उद्योगाचा मोठा भाग स्वस्त जेनेरिक औषधांवर आधारित आहे आणि याच ताकदीमुळे आता सेमॅग्लुटाइडवर मोठी स्पर्धा सुरू होणार आहे.
लोकसभा निवडणूकांची रणधुमाळी सुरु झाली आणि सुनेत्रा पवार सक्रीय झाल्या.
हेच जणू आपल्याला अद्याप लक्षात आलेलं नाही.
या रसायनाचे सर्वात महत्त्वाचे वैशिष्ट्य म्हणजे ते सहजपणे ओळखता येते.
लातूर शहर हे जिल्ह्याचे मुख्यालय असून महाराष्ट्र राज्यातील १६ व्या क्रमांकाचे मोठे शहर आहे.
रिअल इस्टेट क्षेत्रासाठी हा सण वर्षातील पहिली मोठी संधी असते, जो ग्राहकांची मानसिकता, विकासकांची धोरणे आणि बाजाराची गती निश्चित करतो.
होईल सारं बरोबर इतका अस्वस्थ होऊ नको.
प्रोपेन आणि ब्युटेनचे उच्च दाबाखाली द्रवरूपात रूपांतरणातून एलपीजी मिळविला जातो.
ते देशाच्या गृहमंत्र्यांशी चर्चा करतील, असं आश्वासन त्यांनी दिलं आहे.
चित्रपटात एक पारसी गृहस्थ आपल्या घरामध्ये सव्वासहा कोटी रुपयांच्या जुन्या बंदुका संग्रह म्हणून ठेवतो.
फोटो स्रोत, विमानाच्या नोंदणी प्रमाणपत्रात आणि हवाई योग्यता प्रमाणपत्रात तफावत असल्याचा आरोप रोहित पवार यांनी केला आहे.
पण एक कोडं कायम होतं, भारत आणि पाकिस्तान दोघांची नोकरी सोडून ब्रिटनला गेलेले सॅम्युअल नंतर पाकिस्तानचे राजदूत कसे बनले?
नाशिक शहराला धार्मिक आणि सांस्कृतिक शहराचा वारसा लाभाला असून मंदिरांची नगरी म्हणून देखील नाशिक शहराला ओळखले जाते.
नोएल यांच्या मते, त्यांच्या कुटुंबाने ख्रिश्चन धर्म स्वीकारला होता.
गुलमोहर तिच्या सुरकुतल्या हाताच्यास्पर्शाने मोहरून जायचा.
सर्व राशींमध्ये वृश्चिकरास ही अत्यंत गुंतागुंतीची रास आहे.
तेव्हा माझ्याकडे आवर्जून सांगण्यासारखं एकच उत्तर असतं की, मी कुणाचे तरी प्राण वाचवले आहेत.
पण मतांसाठी राज्य सरकारांकडून या धोक्याच्या इशाऱ्याकडे दुर्लक्ष केले जाते.
कारण किडनीचा आजार असेल तर त्यासोबत अनेकदा अ ॅनिमिया देखील होतो.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार, हे निश्चित झाल्यावर शरद पवार यांनी मात्र आमचा पक्ष एकत्र करण्याचा निर्णय झाला होता असं जाहीर केलं.
महाराष्ट्रात 195 कारखाने आहेत.
खरतर काकतीयांची राजवट कोहिनूर हिऱ्याप्रमाणे चमकणारी दहाव्या ते बाराव्या शतकातील महत्वपूर्ण राजवट होती.
त्यामुळे नेतृत्व किंवा पुढाकार घेण्याचा आपणाकडे अभाव असतो.
आम्हाला इथे अंधार पडून जातो काम संपवताना.
काही दिवसांपूर्वी सेपियन हे पुस्तक लिहिणाऱ्या युवाल नोहा हरारी या लेखकाची मुलाखत बघितली होती.
भीष्माने जर का त्यावेळी नियोगाला कबुली दिली असती, किंवा अंबिका, अंबालिका यांचेशी विवाह केला असता तर कदाचित महाभारत घडलेच नसते.
पण सर्व प्राण्यांनी त्याला चकवलं.
परंतु भारताला लागणाऱ्या इंधनापैकी ८५ टक्क्यांची आयात होत असेल आणि युद्धाचा भडका उडून त्यापैकी बहुतांश आयात बाधित होत असेल तर कच्चा मालच नसल्याने रिफायनरींमधील पेट्रोल डिझेलचे उत्पादनही बाधित होईल.
त्या लढ्याने एक नवी दिशा, नवी प्रेरणा मिळाली.
या कुटुंबाचा एक भाग होते तरुण सॅम्युअल मार्टिन बर्क, जे नंतर 11 देशांमध्ये पाकिस्तानचे राजदूत झाले, आणि त्यांची बहीण चाँद बर्क हिंदी चित्रपटांमध्ये सहाय्यक अभिनेत्री झाली.
म्हणूनच सामाजिक सुधारणा ही राजकीय स्वातंत्र्याइतकीच महत्त्वाची आहे.
पुण्यात असा पंखा सोडणं म्हणजे, अरमान ही रह गये टाईप्स होतं शाल्मलीसाठी.
आयुक्तांनी त्यावर सुनावणी घेतलीय.
त्याने नेम धरून कुंवर सिंह यांच्या हत्तीवर तोफेचा गोळा डागला, दोन व्यक्तींसह कुंवर सिंह देखील जखमी झाले.
नागपुरात भाजपचं वर्चस्व पाहायला मिळालं.
शब्दांकननितीन राणेसातरल कणकवली.
तथापि पुनर्वसनाचा प्रश्न पूर्णपणे सुटला नसल्यामुळे निष्काशनावेळी विशिष्ट सामाजिक परिस्थितीला तोडं द्यावे लागले.
मावशी तिच्या शेजारी पाटाजवळ बसत म्हणाली, हे बघ, गौरी हराची म्हणजे शंकर पार्वतीची पूजा मांडली आहे.
पण ध्रुवाच्या जन्मानंतर आम्हाला त्याला सांभाळणं जमणार नाही असं घरच्यांनी सांगितल्यामुळे तिने नोकरी सोडली आणि वर्क फ्रॉम होम सुरू केलं.
हे कलम विशद करतं की, धर्म मुक्तपणे प्रकट करण्याच्या, आचरण्याच्या व त्याचा प्रसार करण्याच्या अधिकाराला सर्व व्यक्ती सारख्याच हक्कदार आहेत.
त्यांचा रोख हा साठेबाजीद्वारे, बाजारात कृत्रिम टंचाई निर्माण केली जात असल्याकडे आहे.
तत्त्वतः एखाद्या प्रदेशाच्या मानवी इतिहासाची सुरुवात ही अश्मयुगीन कालखंडापासूनच होते.
त्या म्हणतात की, या वर्षी?
अशी भीती व्यक्त केली जात आहे.
यासाठी तो धुवून काढण्याचे पवित्र कार्य आमचे आम्हीच स्वीकारले आहे.
आज 19 मार्च 2026 रोजी भारतीय बाजारात सोन्याच्या दरात बदल नोंदवला गेला.
सध्या डॉ प्रशांत नंदवते यांची प्रकृती स्थिर असून, शरीराला थोडे खरचटले आहे.
उत्तर कोरियाच्या सरकारी माध्यमांनी तिला किम यांची सर्वांत लाडकी किंवा आदरणीय मुलगी म्हणून संबोधले आहे.
माझा देव या दोन हातात आहे.
पार्श्वभूमी भिकल्या धिंडा हे वारली आदिवासी समाजाचे प्रतिनिधित्व करतात.
बीडच्या केज तालुक्यातील डोंगर पट्ट्यामध्ये झालेल्या गारपीटीचे विदारक दृश्य समोर आले आहे.
अत्यंत उत्साहाने, आशावादीपणाने, तडफेने काम करणारी आपली रास आहे.
कोकणी मुस्लीम समुदायाची एक खास खाद्यसंस्कृती आहे.
मला तर भीष्माची प्रतिज्ञा देखील एका विशिष्ट काळानंतर अतिरेकी वाटते.
विद्याधन दे आम्हास, एक छंद एक ध्यास ।
चीनच्या जीडीपीमध्ये निर्यातीचा वाटा 20 टक्के आहे.
सकाळी भाजून आणलेली भाकरी थोडी कडक झाली होती.
एका छोट्या खोलीत राहून वेगळा संसार .
काही दुकाने उघडी आहेत, पण हवेत नवरोजचा उत्साह जाणवत नाही, सुगंध दरवळत नाही.
पण त्यांनी तसं करण्यास नकार दिला, म्हणून नंतर त्यांची पक्षातून हकालपट्टी करण्यात आली होती.
जीवनातल्या अंधारापेक्षा हा अंधार बरा वाटत होता.
कारण हे आकडे कशा पद्धतीनं काढले जातात त्यामागची प्रक्रिया या मुद्द्यांवर कायमच चर्चा होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
त्यांच्या पक्षाने निर्णय घेतला.
स्वतःचा नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अत्यंत अनुकूल आहे, त्यात यश नक्की मिळेल.
असे नाही केले तर गोल्फ क्लबला जाऊन काय गप्पा मारतील.
मात्र हा साठा केव्हा वापरात आणला जाईल?
या काळातील चांगला प्रतिसाद विकासकांना नवीन प्रकल्प सुरू करण्यासाठी आणि बांधकाम गती वाढवण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
यावर प्रश्न विचारला जावू शकतो.
राज्यात अशांतता पसरली होती.
यानंतर नोव्हेंबर 2022 ला अशोक खरातने त्या महिलेला कार्यालयात बोलावले.
थोडक्यात काय पाऊस पडणे ही एक सरळ साधी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे.
का कोण जाणे शरद पवारांकडे बघून आज भरून आलं!
पुस्तकात दुर्गाबाईंनी महाभारतातील काही महत्वाच्या व्यक्तीरेखांबाबतीत लिहिले आहे.
तिचा वापर करत, माहितीची उपलब्धता तपासत, प्रसंगी नवीन पण सुसंगत सूचकांचा वापर करत जिल्ह्यांच्या शाश्वत विकास ध्येयांच्या संदर्भातील प्रगतीचा अभ्यास केला.
मला लादी पुसायचं काम मिळालं.
या सगळ्या गोष्टीची संपूर्ण माहिती तुम्हाला मटाच्या करिअर आणि करिअर न्यूज या सेक्शनमध्ये तुम्हाला वाचायला मिळेल.
खलनायकाचा मुकाबला करणाऱ्या नायकाऐवजी, परश्या हा पलायनवादी, नायक नसलेला पात्र बनतो.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिकेसारखा महत्त्वाकांक्षी असाही आपला स्वभाव नाही.
त्याच वेळी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याच्या आश्वासनाच्या पूर्ततेसाठी महिला वर्गाला अजून वाट बघावी लागणार आहे.
पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रातील चारही चरण व रेवती नक्षत्रातील चारणी चरणांचा समावेश मीन राशीमध्ये होतो.
तिले का लिहता वाचता येते मंग काय शीआरपीवाल्यायच्या मटनाची सोय झाली का?
बोलल्याप्रमाणे तो खरंच प्रत्येक गोष्टीत मदत करत होता.
पत्रकारितेत 14 वर्षांपासून कार्यरत. . . . आणखी वाचा
मग त्या पावसाचे एवढे कौतुक का.
या साम्राज्याची स्थापना सायरस द ग्रेट याने केली.
सनरायझर्स हैदराबाद संघाला मोठा धक्का आयपीएल २०२६ स्पर्धेला सुरूवात होण्याआधी सनरायझर्स हैदराबाद संघाचं टेन्शन वाढलं आहे.
अ ॅडमिट कार्ड 2026 परीक्षेसाठीचे अ ॅडमिट कार्ड 11 मे ते 17 मे 2026 दरम्यान डाउनलोड करता येतील.
खरंतर पवार साहेबांचं आयुष्य म्हणजे जगण्याचं एक तत्त्वज्ञान आहे.
तरीसुद्धा, गुढीपाडव्यासारख्या सणांचा त्यांच्या मानसिकतेवर प्रभाव कायम आहे आणि अनेकदा हाच क्षण अंतिम निर्णय घेण्यास प्रवृत्त करतो.
हिंदी शुक्रवार २० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 16 01 2026 03 18 15 43 44 5 302026 03 18 16 01 24 5 30 2026 गुरुवार, १९ मार्च २०२६ रोजी गुढी पाडवा आहे.
जगभरातील माध्यमांनी या घटनेकडे लक्ष दिले आणि अनेकांनी भारताच्या आयोजन क्षमतेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले.
सान्यांकडच्या झोपाळ्याच्या कड्या, बर् याच दिवसांनी करकरु लागल्या होत्या.
खूप डिटेल लिहून दिलेला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
जेरूसलेमचे मुफ्ती अल हुसैनी फ्रेंच प्रशासित सीरियाला पळाले.
संध्याकाळी 4 वाजताच्या सुमारास नंदवते हे पाय घसरून दरीत पडले होते.
त्यानंतर, तुम्ही पूर्व परीक्षा पास झालात तर तुम्हाला सिव्हिलसाठी 50 हजार, फॉरेस्टसाठी 50 हजार आणि मुलाखतीपर्यंत पोहचले तर 25 हजार रुपये भेटतात.
म्हणूनच, हा दिवस चवदार तळे क्रांती दिन म्हणून साजरा केला जातो.
त्यामुळे तिचाही मूड सूधारला होता.
आदिवासींच्या या वस्तीपासून अ वघ्या 500 मीटर अंतरावर, म्हणजे अगदी डोळ्यांसमोरच.
खरातचा विश्वासू असलेला नीरज जाधव याने डिसेंबर 2025 साली खरातच्या नकळत कार्यालयातून या 58 महिलांवरील अत्याचाराचे फुटेज चोरले.
ट्रस्टींचा निर्णय काही लोकांना खटकला होताच.
कामाच्या ठिकाणी वरिष्ठांशी अधिककाळ अबोला धरणं तुमच्या अंगलट येऊ शकतं.
तसेच सूर्याच्या प्रभावामुळे शनि अस्तंगत होणार आहे.
देशीवादातलं सौंदर्यशास्त्र व्यवस्थित सांभाळणारे विजयदान देठा ऊर्फ बिज्जी हे नाव उत्तरेत सुपरिचित असलं तरी महाराष्ट्रात तसं फारसं ओळखीचं नसावं.
कवितेतले शब्द, वाचायचे कवितेच्या लयीत पण ते नाटक असेल.
इसवी सनपूर्व ५ व्या शतकातील अकेमीनेड या पर्शियन साम्राज्याने इ. पू. ५५० ३३० भविष्यातील इराणचा पाया रचला.
एवढ्यात एक सुशिक्षित बाई भाजी घेण्यासाठी तिच्या जवळ आली.
आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाआधी एका मागोमाग एक खेळाडू दुखापतीमुळे बाहेर होत आहेत.
पण तनय आणि रियाच्या घरून परवानगी काही मिळत नव्हती.
ते यापूर्वी इनेलो पक्षात होते आणि 2009 मध्ये पहिल्यांदा आमदार झाले होते.
शेवटी कंटाळून मन्या आंथरुणातून उठला हातपाय धुतले आन वावराकडं जाले निंगाला.
सध्या लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला राज्य सरकारकडून मंजुरी मिळाली आहे आणि हा प्रस्ताव राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह पाठवण्यात आला आहे.
फोटो स्रोत, याशिवाय लोकसभेचं अध्यक्षपद भूषवण्यासाठी इतर कोणतीही अट वा पात्रता पूर्ण करावी लागत नाही.
कटींग झाली पैसे द्यायला गेलो तर कांपुटरवर बील काढले.
आज तुमचा जोडीदार तुम्ही बोललेले सर्व काही समजून घेण्याचा प्रयत्न करेल, ज्यामुळे तुमच्या नात्यात नवीनता येईल.
हिंदी शुक्रवार २० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 20, 2026 20 03 2026 03 20 20 02 25 5 302026 03 20 20 03 50 5 30 2026 अलीकडे पार पडलेल्या राज्यसभा निवडणुकीत काँग्रेस पक्षाला मोठा धक्का बसला आहे.
मुद्दा असा, की पार्टीला न जाता झोपायला जाण्यापूर्वी गंभीरने त्याच्यावर संघाप्रती असलेली जबाबदारी चोख पार पाडली होती भारतीय क्रिकेट संघाची धुरा सध्या अशा गंभीर विचार करणाऱ्याकडे आहे. . . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
त्यांच्या मृत्यूचं कारण अद्याप समोर आलेलं नाही.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमाचा नायक म्हणजे संकटं सोडवण्यासाठी असामान्य प्रयत्न करणारा व्यक्ती.
काही गोष्टी सहज घडून येतील.
या करमणुकीच्या गटारगंगेत वाहत जाऊ नका.
तसे पाहिले तर ज्यांचे लग्न झाले त्यांना बायको किंवा नवरा मिळतो आणि मुलबाळं झाली तर मुलं मिळतात त्याशिवाय वर्ष मौलिक अर्थाने फार काही देत नाही हो.
तिला गुड डे बिस्कीट्स खुप आवडायची.
अजित पवारांचा अपघात हा घातपात असू शकतो अशी मला सुद्धा शंका आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
एक्सवर शेअर केलेल्या पोस्टमध्ये रम्याने चित्रपटाला कंटाळवाणा आणि निराशाजनक म्हटले आहे.
1967 साली तेल अवीवमध्ये तैनात असलेल्या एका ब्रिटिश अधिकाऱ्याने इस्रायली सैन्याच्या आपल्या एका रिपोर्टमध्ये म्हटलं होतं की नेतृत्व, प्रशिक्षण, संरक्षण साधनं आणि रसद या सगळ्या आघाड्यांवर इस्रायलचं सैन्य इतकं तयार झालंय जितकं आधी कधीच नव्हतं.
अचानक काव्या तिथे आली आणि आजीला विनाकेस बघून किंचाळली, आजी, तुझे केस कुठे गेले?
2026 मध्ये 7 श्रीलंकन खेळाडू क्रिकबजच्या माहितीनुसार, अनेक फ्रँचायझी अधिकाऱ्यांनी सांगितले की सोमवारी आणि मंगळवारी फिटनेस टेस्ट घेणार आहे.
सासूबाई गोंधळल्या, पण पूनमने वेळ मारून नेली, बाळा, आजीला वारा लागू नये म्हणून तिने स्कार्फ बांधलाय.
परिणामी, आपल्या मेंदूचा हिप्पोकॅम्पस म्हणजे जिथं आठवणी साठवल्या जातात तो विकसित होऊ शकत नाही.
नासिर 1956 मध्ये इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष बनले.
ठाणे महानगर पालिकेची स्थापना झाल्यापासून ठाणे महानगरपालिकेवर शिवसेनेचे वर्चस्व आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मूळची नागपूरची श्रुती खरं तर सुचिंद्र चोखंद्रे या नावानं वाढली.
तेव्हा इराकसोबत 8 वर्ष युद्ध सुरू होतं.
तुमच्या कामाची प्रशंसा केली जाईल.
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाच्या संगीता पाटील यांची जिल्हा परिषदेचे अध्यक्षपदी निवड झाली.
आम्हाला सारं कळलयं आजी, तुझं इथे कोणी आणि काहीही नाहीये.
मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांच्यासोबतच्या भेटीमुळे तो प्रसिद्धीस आला होता.
कुठे काय चालले आहे, याकडे आपले लक्ष असते.
फोटो स्रोत, दरवर्षी माळेगावची वारी करितो, कधीच वारी चुकना आमची. पहिल्यापासून. 1972 पासून येताव आम्ही इथं.
सोनाराच्या दुकानात जाताना पाय जड झाले होते, पण पर्याय नव्हता.
तो हिंदूधर्मावर आहे असे आम्ही मानित होतो, तोपर्यंत ते काम तुमच्यावर सोपवले होते.
इतिहासाची पानं चाळली तर लक्षात येतं की जेरूसलेमवर अनेक शासकांनी राज्य केलं.
साधारणपणे निवडणुकांच्या तोंडावर शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले जाते.
त्यामुळे तुळा व्यक्तींना आपापल्या क्षेत्रात यश हे लाभतेच.
यानंतर त्यांनी महाराष्ट्रातील अनेक ठिकाणी मुलींच्या शाळा उभारण्यासाठी चळवळ उभा केली.
कारण हा निर्णय फक्त समुद्रात आधीच अडकलेल्या तेलाच्या व्यवहारांना परवानगी देतो.
पण घुबडं फक्त निरीक्षण करत असतात.
अर्थात या परिषदेत बापूराव जोशी, गंगाधर सहस्त्रबुद्धे, अनंतराव चित्रे, धारिया, टिपणीस, भिडे असे अनेकजण सहभागी झाले होते हेही खरे.
जिल्ह्यातील शेतकरी प्रामुख्यानं कापूस, सोयाबीन ,ज्वारी सूर्यफूल शेती करतात.
डीजीसीएने व्हिसीआर कंपनीविरोधात कारवाई करत त्यांच्या चार विमानांना ग्राऊंड केले.
नागपूर शहर संत्रा नगरी , तसेच टायगर कॅपिटल म्हणून प्रसिद्ध आहे.
महिलांसाठी आजचा दिवस अधिक खर्चिक आहे.
2026 च्या विश्वचषकात सलामीचा फलंदाज म्हणून संजूची निवड झाली.
तुमसर तालुक्याने कुबेर नगरी आणि पवनी तालुक्याने छोटी काशी अशी धार्मिक ओळख आजही जपून ठेवली आहे.
शाहूंनी थिएटर, कुस्ती व अन्य कलाकुसरांना प्रोत्साहन दिले.
मामाने तिच्या हातावर आपला हातात सावकाश ठेवला.
रिपोर्ट दीपाली जगताप एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मनीष मल्होत्रा उत्तम सेलिब्रिटी फॅशन डिझायनर आहेतच, त्यासोबत ते सिनेनिर्मातेही आहेत.
रणजी चषकातील सामन्यांत संजू सॅमसनची बॅट तळपत होती.
पुढे जाऊन कर्नाटक भागात द्वारसमुद्रचे होयसाळ घराणे उदयास आले.
केंद्रीय मंत्री पीयूष गोयल, ज्योतिरादित्य सिंधिया आणि अश्विनी वैष्णव देखील या कार्यक्रमात सहभागी होणार आहेत.
त्यामुळे राजकीय नेतेमंडळींवर विरोधक आणि सर्वसामान्य नेटकरी टीका करू लागले आहेत.
या कारवाईदरम्यान आदिवासी आणि वन विभाग, पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
पण आता मात्र, कुठलाही अडसर नव्हता दोघांच्यात.
ताडोबा अंधारी व्याघ्र अभयारण्यांतील वाघ बघण्यासाठी देश विदेश्यातील पर्यटक चंद्रपूरला येतात.
पण त्या सातही दिवसांत, कधीच त्याने त्याचा तोल ढळू दिला नाही जेव्हा की पाचव्या दिवशी ती बऱ्यापैकी चालू, बोलू लागली होती.
क्रिकबझनुसार, जॅकला दुखापत झाली आहे.
नुसत्या कल्पनेने मन घायाळ होत होते.
त्याने 6 वर्षं पुण्यात कंपनीमध्ये काम केलं आणि तो पुन्हा गावात परत आलाय.
सर्वाधिक वाचलेले तर इंडिया आघाडीने लोकसभा अध्यक्ष पदासाठी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते के. सुरेश यांना उमेदवारी दिली होती.
आज त्यांची थकलेली, खचलेली बॉडी लँग्वेज बरीच बोलकी होती!
तसंच, लघवीमध्ये रक्त येणं हे मूत्राशय किंवा किडनीच्या कर्करोगाचं लक्षण असू शकतं.
ग्रीन हायड्रोजन जैवइंधन ई२० उद्दिष्ट ऊर्जा कार्यक्षमता शाश्वत विकास उद्दिष्टे १०. चालू घडामोडी नवीन रामसर स्थळे चर्चेत असलेल्या वा शोधल्या गेलेल्या नवीन प्रजाती हवामान अहवाल पर्यावरणीय निर्देशांक शासकीय योजना व धोरण पूर्वपरीक्षा पर्यावरणासाठी सुवर्ण नियम पूर्व परीक्षेला जाण्यापूर्वी हे २० घटक नक्की अभ्यासा 1. हरितगृह वायू आणि जागतिक तापमान वाढ 2. कार्बन चक्र आणि कार्बन जप्ती विलगीकरण 3. कार्बन क्रेडिट कार्बन मार्केट 4. युएनफसीसीसी, क्योटो प्रोटोकॉल, पॅरिस करार 5. क्लायमेट फायनान्स हानी आणि नुकसान निधी, कॉप बैठका 6. जैवविविधता हॉटस्पॉट्स भारत जग 7. आययुसीएन रेड लिस्ट श्रेणी 8. कीस्टोन, फ्लॅगशिप, अंब्रेला प्रजाती 9. स्थानिक इनडेमीक विरुद्ध संकटग्रस्त इनडेंजर्ड प्रजाती 10. इन सिटू विरुद्ध एक्स सिटू संवर्धन 11. राष्ट्रीय उद्यान विरुद्ध वन्यजीव अभयारण्य विरुद्ध बायोस्फीअर रिझर्व्ह 12. प्रोजेक्ट टायगर, एलिफंट, स्नो लेपर्ड 13. बातम्यांमधील प्रजाती मागील १ २ वर्षे 14. अन्न साखळी, अन्न जाळे, पर्यावरणीय पिरॅमिड्स 15. परिसंस्थेतील अनुक्रमण 16. कोलॉगीकल ससेशन प्राथमिक दुय्यम 17. पाणथळ जागा आणि रामसर स्थळे 18. कोरल रिफ्स आणि कोरल ब्लिचिंग 19. खारफुटी परिसंस्था 20. बायोमॅग्निफिकेशन आणि सुपोषण युट्रोफिकेशन 21. वायू प्रदूषण पीएम२.५, एकयूआय, ओझोन चालू घडामोडींचा विचार करता जानेवारी २०२६ मध्ये भारतात पटना पक्षी अभयारण्य उत्तर प्रदेश आणि छारी ढांड गुजरात ही नव्याने २ रामसार स्थळे घोषित झालीत.
तर त्यांचं म्हणणं होतं की, जर का ही झाडं तोडल्या गेली तर आमच्या पोटावर पाय दिल्यासारखं होईल, यामुळे आमचं मरणच होईल.
थोडक्यात काय व्हाटसअॅपवर जे येते ते विश्वास ठेवण्यासारखे नाही हा समज आता दृढ झाला आहे.
उदार, निष्कपटी, निर्मळ व सरळ स्वभावामुळे धनू व्यक्ती या मैत्रीला अत्यंत योग्य असतात.
होर्मूझच्या सामुद्रधुनीतून वाहतूक ठप्प आणि पुरवठा साखळी तुटल्यावर त्यांनी ८५ डॉलरची पातळी गाठली.
हा नित्यक्रम ना आजीने चुकवला ना गायीने.
जीवनसाथीशी गैरसमज होणार नाहीत, याची काळजी घ्या.
ट्रान्सजेंडर समुदायानं अशा विधानांवर तीव्र आक्षेप घेतला आहे.
जगदीशपूरमध्ये सतत होत असलेल्या हल्ल्यांच्या दरम्यान कुंवर सिंह यांनी सासारामच्या दिशेने कूच केले.
त्यांचे व्यक्तिमत्त्व आकर्षक व भव्य असते.
तरीही विमान लँडिंगसाठी विमान बारामतीकडे का नेण्यात आलं?
दुसरीकडे, लघवी करताना वेदना होणं, लघवीमध्ये रक्त येणं किंवा मूत्राशयाच्या कार्यात बदल होणं जसं की लघवी वारंवार किंवा कमी होणं मूत्राशय किंवा प्रोस्टेट कर्करोगाशी संबंधित असू शकतं.
त्या संधीनंतर तिने पुन्हा मागे वळून पाहिलं नाही.
गुरू तुमच्या बोलण्यात गोडवा आणेल.
तो बिछान्यावर पडला तरी डोळ्याला डोळा लागेना.
आज २० मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
कोण होती ही अभिनेत्री जाणून घेऊया.
बेल्टेड जॅकेट्स, लहंगा, शरारा, प्री प्लीटेड साड्या हे तिच्या ब्रँडचं मुख्य वैशिष्ट्य ठरलं आहे.
हिंगणघाटात जाऊ नका, निंगाले असान उलट्या पावली परत या.
रुपाली चाकणकरांनी आतापर्यंत चांगलं काम केलं आहे.
. भोंदूबाबाला सुपारी देणारे राजकीय राक्षस कोण?
म्हातारीला आपल्या फाटक्या बोंदराची लाज वाटली.
परंतु, बहुतेक वेळा ते फक्त सुधारणावादाच्या दृष्टीकोनातून दाखवले गेले, समाजातील कठोर वास्तविकता आणि संघर्ष तितक्या तीव्रतेने मांडले गेले नाहीत.
त्यांची बाजू आल्यास इथे अपडेट करण्यात येईल.
कुंभ रास व शततारका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े वर्तमानाला जास्त महत्त्व देणारे, महत्त्वाकांक्षी, चिकित्सक, चौकस, कर्तृत्त्ववान, स्वतंत्र, जास्त विचार करणारे, काहीवेळा धरसोड वृत्ती, मदिरापान करणारे.
यातून शेतकऱ्यांच्या जीवनमानात किती फरक पडला याचा अभ्यास करणे राज्य सरकारने अपेक्षित आहे.
त्या ओडिशातील पहिल्या मुस्लिम महिला आमदार आहेत.
परिणामी आर्थिक सामाजिक विकास आणि पायाभूत सुविधांमध्ये अधिक समतोल असलेले जिल्हे विजेते ठरण्याची शक्यता वाढते.
फोटो स्रोत, इथून जवळच्याच शेतात बाबू आंबोरेंचं कुटुंब काम करत होतं.
. कर्रर्र असा आवाज येत होता कुठूनसा.
तेव्हा गारठा 10 डिग्री सेल्सियसवर पोहोचलेला होता.
बोर व्याघ्र प्रकल्प याच जिल्ह्यात आहे.
या महाराष्ट्र नासवणाऱ्या औलादींना अभय देण्याचे काम गृहमंत्री फडणवीसांनी करू नये, हा महाराष्ट्र तुम्हाला कधीही माफ करणार नाही.
परंतु, दिग्दर्शक त्याला लोकप्रिय सिनेमांमध्ये ज्या पद्धतीने दाखवलं जातं तसं पारंपरिक नायकासारखी सत्ता किंवा ताकद देत नाही.
कामाच्या ठिकाणी तुमच्या जुन्या चुकांची उजळणी होऊ शकते.
या परीक्षेद्वारे देशभरातील मेडिकल आणि डेंटल कॉलेजांमध्ये प्रवेश दिला जातो.
त्यांच्या योगदानामुळे दूध, मांस आणि अंड्यांमधील प्रतिजैविकांचे अवशेष कमी झाले आहेत.
त्यानुसार दृश्य हवामान परिस्थितीत व्हिज्युअल वेदर कंडिशन्स लँडिंग करण्याचा सल्ला देण्यात आला.
हे बंडखोर इस्रायलवर सतत हल्ले करत राहायचे.
दारीद्ररेषेखालच्या योजनेतून कर्ज घेवून काहीतरी व्यवसाय करेन असंही बोलत होता.
याच वेळी जिल्हा परिषद परिसरात हाय व्होल्टेज ड्रामा सुरू होता.
पण त्यातही सातत्य नव्हतं आणि संजूच्या कामगिरीतही मग सातत्य येत नव्हतं.
याच गावातील 85 वर्षे वय असलेले श्रीरंग मडावी यांच्याशी बोलल्यावर कळलं की, हे गाव इंग्रजांच्या काळापासून वसलेलं आहे.
जॅक एडवर्ड्स हा सनरायझर्स हैदराबाद संघातून बाहेर होणारा पहिलाच खेळाडू नाही.
ते म्हणतात की पॅलिस्टिनी लोक इस्रायलच्या सैन्यामुळे नाही तर अरब राष्ट्रांनी केलेल्या आक्रमणामुळे पळाले.
मरियम नावाच्या आणखी एका महिलेनं सांगितलं की, काही लोक या उत्सवाची आणि त्याच्या केंद्रस्थानी असलेल्या हॅफ्ट सिन मांडणीची तयारी करत आहेत.
संजीव चांदोरकर हे अर्थविषयक अभ्यासक आहेत.
ज्ञानलालसा, स्वातंत्र्यप्रियता व न्यायप्रियता ही आपली वैशिष्टय़े आहेत.
तेव्हा चालू घडामोडींना समोर ठेवून तुम्ही पर्यावरणातील घटक अभ्यासायला हवेत.
जंगलातून जे मिळेल, आम्ही शेतीत जे पिकवू, त्यावरच जीवन जगतोय.
कंपनीच्या मागील अपघातांनंतरही कंपनीवर कारवाई झालेली नाही.
कारण याचा इराणच्या भविष्यावर दीर्घकालीन परिणाम होईल.
हुरळून जाऊन झटपट करार करू नका.
आखातातील अरब देश आणि इस्लामिक रिपब्लिक यांच्यातील विश्वास आता निचांकी पातळीवर पोहोचला आहे.
तर देशाचे नवे सर्वोच्च नेते मोज्तबा खामेनी यांनी बदला घेण्याबद्दल भाष्य केलं.
दरम्यान, यावेळी आमदार जयंत पाटील यांनी माजी खासदार संजयकाका पाटील यांच्यावर खोचक टोला लगावला होता.
नवीन कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा येईल, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
कुंवर सिंह यांनी 13 ऑगस्ट 1857 ते 22 एप्रिल 1858 पर्यंत सुमारे 9 महिन्यांचा प्रदीर्घ प्रवास केला होता.
आता मात्र तिच्या डोळ्यात ट्चकन पाणी आलं.
तर, ३८ लाखांहून अधिक शेतकऱ्यांना पूर्णपणे दिवसा आणि गुणवत्तापूर्ण वीजपुरवठा केला जात आहे.
धोनीने खेळाडूंच्या नायकत्वापेक्षा सांघिक उपयुक्ततेला महत्त्व देऊन कळीचा बदल घडवला, पण या प्रक्रियेत तोही नकळत नायक झाला.
वसंतदादा पाटील यांनी मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्राचा कारभार पाहिला.
डॉक्टरांसाठी, स्वस्त जीएलपी 1 औषधं लवकरच या आजारांवर उपचार करण्यासाठी एक प्रभावी नवीन साधन ठरू शकतात.
पण आता ते अधिक स्वस्त होऊन सर्वसामान्य लोकांपर्यंतही सहज पोहोचू शकतं.
हवे असलेले तेल लष्करी कारवाई करून मिळवण्याचा मार्ग जपानने पत्करला होता.
राहुल द्रविड यांनी माझी फलंदाजी पाहून माझं भरपूर कौतुक केलं.
इथे राज्य करणारे शेवटचे शासक होते ऑटोमन.
हा अपघात तांत्रिक बिघाडामुळे झाला की खराब हवामानामुळे, याचा सखोल तपास केला जात आहे.
2020 च्या लॉकडाउनमध्ये मागणी अचानक वाढल्याने बुकिंगसाठी विलंब होऊ लागला, पण मोठा तुटवडा नव्हता.
आधी मुस्लिमांचं भाषिक पातळीवरचं, मग राजकीय पातळीवरचं, त्यानंतर सामाजिक पातळीवरचं स्वातंत्र्य मोडीत काढलं गेलं.
थोडीशी आतल्या गाठीची अशी ही रास आहे.
परभणी जिल्ह्यातील पाथरी येथे साईबाबा यांचे जन्मस्थान आहे.
तरीही डॉक्टरांमध्ये उत्साह असूनही सावधगिरी कायम आहे.
ही भावना घेऊन वर्षानुवर्षं माळेगावच्या खंडोबा यात्रेत अनेक जण येतात.
प्रशासन आणि पोलीस यंत्रणेला हाताशी धरून ही निवड जिंकण्यात आल्याचा आरोप करत शंभूराज देसाईंनी तीव्र संताप व्यक्त केला आहे.
वृषभ हा काळ आनंददायी आणि प्रगतीशील राहील.
त्यांच्या मते, पूर्वीचा कायदा वेगवेगळ्या लैंगिक ओळख असलेल्या व्यक्तींना, स्वतःची लैंगिक ओळख निवडणाऱ्यांना किंवा ज्यांची ओळख कालांतराने बदलते जेंडर फ्लुइड अशा व्यक्तींना संरक्षण देण्यासाठी बनवलेला नव्हता.
आसपास असलेले मुंगुसही बिळातून डोकी वर काढून इतर प्राण्यांचं काय चाललं आहे ते पाहू लागले.
ताजमहालासारखी, कोहिनूर हि यासारखी किंवा राजा रवी वर्माच्या कुंचल्यातून निर्माण झालेली कलाकृती म्हणजे तुळा राशी.
परंतु या प्रकरणाने राज्याच्या राजकारणातही खळबळ उडाली आहे.
ही कालावधी साधना आणि सिद्धी प्राप्तीसाठी अत्यंत शुभ असतो तंत्र मंत्र आणि बीज मंत्राचा प्रभाव अनेक पटींनी वाढतो सच्च्या भक्तीने माँ दुर्गा इच्छा पूर्ण करतात साधना गुप्त ठेवणे, यशासाठी महत्त्वाचे आहे.
सगळीकडे भगत सिंग, सुखदेव आणि मंडळींचा शोध सुरू झाला.
महाराष्ट्राचे गतवैभव मिळवण्यासाठी, भविष्यात सत्ता घेणार हा माझा आत्मविश्वास आहे असे राज ठाकरे म्हणाले.
अन्यायावरील सूड म्हणून केलेल्या बेछूट वागणुकीला भयंकर सजा मिळते याची महाभारतात बरीच उदाहरणे सापडतात. उदा. अश्वथामा. त्याच्या वडिलांना चुकीच्या पद्धतीने मारले म्हणून त्याने द्रोपदीच्या सर्व पुत्रांना झोपेत मारण्याचे महाभारतकार समर्थन करीत नाही.
सार्वजनिक, राजकीय, सामाजिक क्षेत्रात ज्या व्यक्ती पुढे आलेल्या आहेत, ज्यांनी कोणत्याही एका क्षेत्रात आपली नाममुद्रा उमटवली आहे अशा ब याचशा व्यक्ती या तूळ राशीच्या आहेत.
आरोग्याच्या दृष्टीने हे वर्ष समाधानकारक राहील.
कारागृहामधील क्रांतिकार् यांना अशा चिठ्ठ्या मिळाल्या, की ते विस्तवाच्या आचेवर ते कागद धरत.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नाटक कशा प्रकारचे लिहायचे, कशा प्रकारचे नाटक करायचे या गोंधळात अडकलेले दोघे.
गॅस गळती झाल्यावर जो दुर्गंध येतो, तो इथिल मर्कॅप्टन नावाच्या रसायनामुळे येतो.
दरम्यान संजूनंही देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये त्याच्या नावाचा डंका वाजवायला सुरुवात केली.
सिंह नोकरीत अनपेक्षित बदल होऊ शकतात.
तुमच्या लेखनामुळे कोणाचे तरी आयुष्य बदलू शकते किंवा कोणाला तरी नवीन माहिती मिळू शकते.
जे काम मी आधी दर महिन्याला शंभर ते दोनशे रुपये देऊन करीत होतो तेच काम मी आता शंभर रुपये देऊन कायमचे संपवले होते.
यामुळे चित्रपटातील वास्तविकता आणि कल्पनेचा संगम प्रेक्षकांना समजतो.
जसप्रीत बुमराह हा मुंबई इंडियन्सचा सर्वात यशस्वी गोलंदाज आहे.
प्रसंगावधान, समयसुचकता, हजरजबाबीपणा, चातुर्य, नर्मविनोद, हसत हसत दुस यावर टीका करण्याची सवय असते.
आपलं सगळं कुटुंबच लिहिणारं, आजोबा आणि वडीलही कवी होते असं ते म्हणत.
बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी केलेल्या इमेलला उत्तर देताना कंपनीने अपघाताबाबत दुःख व्यक्त केले आहे.
या लेखात आपण या सूक्ष्म पण धोक्याचे इशारे देणाऱ्या लक्षणांबद्दल आणि नियमित ओरल स्क्रिनिंग का जीव वाचवू शकतं याबद्दल सविस्तर माहिती पाहणार आहोत.
सुहासने फारसे सामान आणले नव्हते.
तुम्ही सामाजिक कार्यातही खूप सक्रिय राहाल.
पुढे यातील आठ स्पृश्य गुंडांना ६ जून १९२७ रोजी न्यायालयाने चार महिने सश्रम कारावासाची शिक्षाही केली.
दरवाजा उघडला, आणि शाल्मली तिरासारखी आत घुसली.
त्याचबरोबर अनिल देशमुख यांच्यावर झालेल्या भ्रष्टाचाराच्या आरोपांबाबत चित्रा वाघ यांनी टीका केली असता, ज्यांचा नवरा भ्रष्टाचाराच्या गुन्ह्यात अडकला आहे त्यांना बोलण्याचा काय अधिकार, अशी बोचरी टीका चाकणकर यांनी चित्रा वाघ यांच्यावर केली होती.
ही बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
पण रविवारी झालेल्या लढतीत रिंकूने कोलकाताला दिमाखदार विजय मिळवून दिला.
सागंली जिल्ह्याचे सुपुत्र वसंतदादा पाटील यांनी राज्याचं नेतृत्त्व केलं आहे.
सावित्री जिंदल यांनी स्टील किंग लक्ष्मी मित्तल यांना मागे टाकले आहे.
त्या संधी नंतर तिचं नाव मोठ्या प्रकाशझोतात आलं.
कुठलाही आक्रोश नाही, कुठलीही टीका नाही फक्त आलेल्या क्षणाला सामोरं जाण्याची तयारी.
हेलेनिस्टिक प्रभाव असतानाही इराणची सांस्कृतिक व धार्मिक ओळख कायम ठेवण्याचा पार्थियन प्रयत्न इतिहासात महत्त्वाचा ठरतो.
२०२६ च्या पूर्वपरीक्षेचा विचार करता किमान १५ वर्षातील प्रश्न बघा.
स्वओळख, सुलभ प्रशासकीय प्रक्रिया, वैद्यकीय हस्तक्षेपाची सक्ती नसणे, नॉन बायनरी ओळखींची मान्यता आणि जेंडर अफर्मिंग आरोग्यसेवेचा प्रवेश.
कोणी तिची मस्करी करत होते, तर कोणी स्वतःचेच फोटो काढत होते.
सर्वगुणसंपन्न तेजस्वी असा पुत्र जन्माला आला पण तो कुरु वंशाच्या राण्यांच्या पोटी नाही तर दासीच्या पोटी.
किंवा हेच तो कानाला हेडफोन लावून ऐकतोय असेही करता येईल.
ही आकडेवारी लक्षात घेता ओळख मिळण्याचं प्रमाण नगण्य ठरतं.
त्यांनी सिद्धार्थ आणि कियारा यांसारख्या अनेक लोकप्रिय कलाकारांसाठी वेडिंग आऊटफिट्स डिझाइन केले आहेत.
दरम्यान, आज 27 फेब्रुवारी रोहित पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे.
श्रुतीची जी अवस्था तीच झोयाची देखील.
इराणसह अनेक देशांमध्ये तो साजरा केला जातो.
. लिअरजेट ४५एक्सआर नोंदणी क्रमांक हे विमान आज २८ जानेवारी २०२६ रोजी झालेल्या भीषण अपघातामुळे सध्या चर्चेत आहे.
फोटो स्रोत, नेमकं काय होतं हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही अशा गावोगाव फिरणाऱ्या ऊसतोडणी कामगारांच्या टोळीला भेटण्यासाठी जेजुरी जवळच्या पिसूर्टीमध्ये पोहोचलो.
ओडिशातील सोफिया फिरदौसवर कारवाई ओडिशातील बाराबती कटक मतदारसंघातून निवडून आलेल्या काँग्रेस आमदार सोफिया फिरदौस यांनीही भाजप समर्थित उमेदवाराला मतदान केले.
यापूर्वी अनेक वर्षे ठराविक सवलतीवर डिझेल खरेदी केली जात होती.
तो युवराज होता, राजा बनायाला योग्य होता.
सिद्धिविनायक, महालक्ष्मी, जामा मशिद ही मुंबईतील प्रसिद्ध धार्मिक स्थळं .
या कार्यक्रमातील प्रथमदर्शनी नजरेत भरणारी बाब म्हणजे पश्चिम बंगालात अवघ्या दोन टप्प्यांत मतदान असेल.
15 24 शरद पवार, मराठा कार्ड छगन भुजबळांच्या येवल्यात राजकीय समीकरणं काय?
त्यामुळं त्या दृष्टीनं बियाणांमध्ये बदल व्हायला हवा.
शेवटी त्यांच्या कथेच्या दुःखद अंतामुळे जातपात आणि पितृसत्ताक विचारांनी चालणाऱ्या समाजात आंतरजातीय जोडप्यांना सुखाचा शेवट मिळणं किती कठीण आहे, हे प्रेक्षकांना समजतं.
बेसन भाकर 30 रुपये प्लेट, पार्सल भाकर 20 रुपयाला देतो.
पण आमची अपेक्षा आहे की, कुठलाही निर्णय घेण्याआधी आमच्याशी चर्चा करावी.
फोटो स्रोत, तळावरच्या मुलांसाठी किमान हा अभ्यास वर्ग तरी आहे.
त्यामध्ये मेथी आणि मध घालूनही घेऊ शकता.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग खडकाळ तर उर्वरित भाग सपाट आहे.
की ग्रीक शोकांतिकेतल्या सिंगल पर्सन कोरस ?
पार्थ पवार यांनी निवडणूक लढवावी म्हणून सुनेत्रा पवार आग्रही होत्या अशी चर्चा होती.
उत्पन्नात आणि भौतिक सुखसोयींमध्येही झपाट्याने वाढ होऊ शकते.
अहंकार आणि चिडचिडेपणा वाढू शकतो.
पण ते आकडे गोळा करण्याची पद्धत ही सदोष असल्याचं अनेकदा समोर येतं.
विषमतेची पाठराखण करणाऱ्या प्राचीन आणि अर्वाचीन ग्रंथांचा तीव्र निषेध या परिषदेत करण्यात आला.
तसंच काही मागण्या केल्या आहेत.
जमिनीच्या किंवा मालमत्तेच्या व्यवहारात मोठी गुंतवणूक करताना कागदपत्रे तपासून घ्या.
ज्या बापाच्या शब्दांचा त्याला राग येत होता, त्याच शब्दांमुळे आज त्याला यशाचे शिखर गाठता आले होते.
त्यानंतर कुकरमध्ये अन्न आपोआप शिजतं.
नंदुरबार जिल्ह्याचे राजकारण म्हणजे या ठिकाणी भाजपाची बाजू भक्कम आहे.
अशातच मुहंमद तुघलक परत आला आणि त्याने बेसावध प्रतापरुद्रावर आक्रमण केले आणि प्रतापरुद्राला कैद केले.
फोटो स्रोत, याच्याकडे बघितलं तर हे माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेर असलेलं झाड आहे.
ब्रेंट क्रूड ऑईलची किंमत 108.60 डॉलर प्रति बॅरलपर्यंत पोहोचली.
भारतातील रिअल इस्टेट क्षेत्र हे सांस्कृतिक आणि भावनिक घटकांशी घट्ट जोडलेले आहे.
देशात आयपीएलची धूम सुरू असताना केरळचा हा चेट्टा पारखी क्रिकेट दिग्गजांच्या नजरेतून कसा सुटणार.
घनदाट जंगलाच्या आत जातांना समोरची व्यक्ती दिसणार नाही इतकी दाट झाडांची गर्दी होती.
या सर्व गुणांमुळे वृषभ राशीचा पती किंवा पत्नी मिळणे हे भाग्याचे लक्षण असते.
यावेळी अशा मुद्द्याचा विषय आहे टिपू सुलतान .
१९१० मध्ये जपानने कोरियाला जपानमध्ये सामील करून घेतले.
तीन वर्षांच्या कारागृहवासानंतर पुराव्या अभावी त्यांची सुटका करण्यात आली.
मकर रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, अभिमानी, धनी, विनम्र, सर्वप्रिय, कार्यात सफलता मिळविणारे, लवकर क्रोधित होणारे पण, लवकर शांत देखील होणारे, चांगल्या कामात सहभाग असणारे.
प्रसिद्ध फॅशन डिझायनर मनीष मल्होत्रा यांच्या आई गरिमा मल्होत्रा यांचे मुंबईतील निवासस्थानी निधन झाले.
पाण्यासाठी करावा लागलेला जगातील हा पहिलाच सत्याग्रह असेल.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कारवाईदरम्यान उद्भवलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर स्थानिक लोकप्रतिनिधी, वनमंत्री आणि प्रशासनाची मंत्रालयात तातडीची बैठक झाली.
त्यामुळे दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची किंवा विलिनीकरणाची चर्चा केवळ गोंधळाचं रूप घेऊन महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात चर्चांचा धुरळा उडवते आहे.
राजा शिवाजी हा चित्रपट 1 मे 2026 रोजी जगभरातील चित्रपटगृहांमध्ये प्रदर्शित होणार आहे.
त्या म्हणतात, ओरल हेल्थच्या सुरुवातीच्या बहुतांश तक्रारी वेदनारहित असतात, आणि हीच मोठी समस्या आहे.
सेंटर ऑन ग्लोबल एनर्जी पॉलिसीनुसार चीनच्या कच्च्या तेलाच्या आयातीमध्ये इराणचा वाटा केवळ 12 टक्के आहे.
ठाकरे यांनी केंद्रीय पर्यावरण, वने व हवामान बदल मंत्री भूपेंद्र यादव यांना पत्र पाठवून या प्रकल्पांना राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडून नकार देण्याची मागणी त्यांनी केली.
त्यानंतर 2024 मध्ये पुन्हा अध्यक्ष पदावर त्यांना संधी देण्यात आली.
वरूण परब जवळचे शहर मुंबई जवळचे विमानतळ छत्रपती शिवाजी महाराज आंतरराष्ट्रीय विमानतळ जवळचे रेल्वेस्थानक छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस जवळची फेरी गेटवे ऑफ इंडिया केव्हा जाल?
या परिषदेत सामाजिक समतेच्या दिशेने नेणारे दहा ठराव संमत झाले.
औद्योगिक सांडपाणी व कचरा व्यवस्थापनाबाबत माहिती देताना प्रभाकर सडेकर म्हणाले, योग्य तंत्रज्ञानाचा वापर करून प्रदूषण नियंत्रण शक्य आहे.
कर्जमाफी योजनेमुळे अर्थव्यवस्थेवर त्याचा विपरीत परिणाम होतो, असा धोक्याचा इशारा वेळोवेळी रिझर्व्ह बँकेने राज्यांना दिला आहे.
आता पोलीस का करन लावला करफू.
एका छोट्याशा गावातून सुरू झालेली ही शाळा आज स्त्री शिक्षणाच्या इतिहासातील जिवंत वारसा मानली जाते.
जात, धर्म, देश, पंथ यांचा विचार न करता कोणत्याही व्यक्तीशी मैत्री करण्याचा आपला स्वभाव असल्यामुळे आपला मैत्रपरिवार अफाट असतो.
अशावेळी चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहाचे शताब्दी वर्ष सामाजिक समतेसाठी मोठ्या प्रमाणात साजरे करणे अतिशय महत्त्वाचे आहे.
अमेरिकेच्या 35 लढाऊ विमानाने इराणवरील लष्करी मोहीम पार पाडल्यानंतर गुरुवारी मध्यपूर्वेतील एका हवाई तळावर इमर्जन्सी लँडिंग करण्यात आले.
एकट्याने जास्त वेळ घालवल्याने तुमच्या मेंदूवर पुरेशी झोप न मिळण्याइतकाच वाईट परिणाम होतो.
या स्पर्धेतील पहिला सामना रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू आणि सनरायझर्स हैदराबाद या दोन्ही संघांमध्ये होणार आहे.
सर्वाधिक वाचलेले त्याची संपूर्ण कारकीर्द, क्रिकेटसाठीचा संघर्ष आणि करिअरमधील चढउतार नक्कीच अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरणार आहे.
मग व्हनीआजीचाही नाविलाज झाला.
पाटण्याचे कमिश्नर राहिलेल्या विल्यम टेलरने आपल्या आत्मचरित्रात लिहिले होते, कुंवर सिंह हे एका उच्च कुलीन, उदार आणि लोकप्रिय जमीनदार होते आणि त्यांची प्रजा त्यांच्यावर खूप प्रेम करत असे.
अजून हजार इंटरव्ह्यू दे, हा म्हातारा बाप अजून थकलेला नाही!
तोटा या स्टोव्हचा वापर करण्यासाठी विशेषरित्या डिझाईन करण्यात आलेल्या इंडक्शन बेस असणाऱ्या भांड्यांची आवश्यकता असते.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग बालाघाट नावाच्या लहान पर्वताने व्यापलेला आहे.
मोहापासून स्वतःला दूर ठेवण्याची गरज आहे.
रणांगणावर चमकणारी, क्षात्र तेजाने लढणारी आपली रास आहे.
क्विलियम यांच्या मते, सहा ते नऊ महिन्यांच्या आत याचा परिणाम अन्न सुरक्षा आणि महागाई या दोन्हीवर दिसून येऊ शकतो.
या गीतातील प्रत्येक कडव्याचा अर्थ आणि त्यामागची भावना उलगडणारा हा सविस्तर लेख भारत हा केवळ एक भूखंड नाही, तर ती एक जिवंत संस्कृती आहे.
त्या सिंहाची ऐट, त्याचा दिमाख, त्याची प्रत्येक चाल, त्याची प्रत्येक हालचाल ही मी वनाचा, या जंगलाचा राजा आहे, या प्रदेशाचा मी स्वामी आहे.
त्यामुळं अशा विषयांवर चर्चा, अभ्यास आणि संशोधन होऊन समस्या सोडवणं गरजेचं आहे.
त्यामुळे अनेकार्थाने मराठी नववर्ष विशेष ठरणारे आहे.
पश्चिम महाराष्ट्रातील प्रमुख जिल्हा म्हणून सांगली जिल्हा ओळखला जातो .
महत्त्वाचे पत्र व्यवहार पार पडतील.
मकरंद पाटील यांच्या गाडीतूनही काही सदस्यांना आणण्यात आले.
उद्या दुपारी बारा वाजेपर्यंत रुपालीताईंचा राजीनामा आला पाहिजे, नाहीतर महाराष्ट्रात वेगळं आंदोलन उभं करावं लागेल.
गावातील सार्वजनिक तळ्याचे पाणी वापरण्याचा हक्क अस्पृश्यांना मिळालाच पाहिजे यासाठीचा लढा होता.
२० ः शहराच्या वैभवात भर घालणाऱ्या पाग येथील उद्यानाची दुरवस्था झाली असून, उद्यानातील अस्वच्छता, बंद स्वच्छतागृह, वाढलेले गवत आणि अपुऱ्या सुविधा याबाबत नागरिकांमध्ये तीव्र नाराजी व्यक्त केली जात आहे.
इराण इतकी वर्ष आपल्याला साथ देत होता, त्या इराणवर हल्ले होत असताना आपण इराणाणला साथ द्यायला हवी होती अशी भूमिका राज ठाकरे यांनी मांडली.
जॉर्डनचे शाह धर्मसंकटात सापडले होते.
यंदा श्रीशालिवाहन शके १९४८ प्रारंभ होत आहे.
चहाचा एक घोट घेत पेला बाजूला ठेवला.
कामाशी किंवा करिअरशी संबंधित दौरे फायदेशीर ठरू शकतात.
पण, ते वाघ आजूबाजूच्या इतर जंगलात जाणं सुद्धा अपेक्षित असतं.
कतारच्या सरकारी पेट्रोलियम कंपनीनं यासंदर्भात एका निवेदन जारी करत म्हटलं की, बुधवारी 18 मार्च झालेल्या क्षेपणास्त्र हल्ल्यात त्यांच्या मुख्य गॅस प्रकल्पात आग लागली.
पण हा पितळ उद्योग नाम मात्र उरला आहे .
ब्रेकिंग न्यूज सोबतच राजकीय घडामोडींमधील बारकावे टिपून इनसाईड माहितीच्या आधारे सखोल विश्लेषण करणारं लिखाण करण्यात निष्णात.
या अभ्यासात सुमारे १४० शेतकऱ्यांच्या प्रत्यक्ष मुलाखती आणि वीज क्षेत्रातील १५ तज्ज्ञांच्या मुलाखती घेण्यात आल्या.
ज्या भूमीत सम्राट अशोकासारखे योद्धे झाले, त्याच भूमीत जगाला शांतीचा मार्ग दाखवणारे सिद्धार्थ गौतम म्हणजेच भगवान बुद्ध जन्माला आले.
विमानाची वेळ का बदलण्यात आली?
योग्य प्रोटीन न घेता किंवा व्यायाम न केल्यास जलद वजन कमी झाल्यामुळे स्नायूंचे देखील नुकसान होऊ शकते.
तसेच जवळपास 60 वाघांचा अधिवास या परिसरात आहे.
आज सावित्रीबाई फुले यांचा स्मृतिदिन आहे.
ती घाबरली व तिने ही बाब खरातला सांगितली.
फोटो स्रोत, त्यांना भीती वाटत होती की नासिर यांचे समर्थक असणारे त्यांच्या सैन्यातले अधिकारी बंडखोरी करतील आणि या नादात इस्रायल वेस्ट बँक आपल्या घशात घालेल.
त्याची एसआयटी चौकशी सुरु करण्यात आली आहे.
ही दुरुस्ती मागे नेणारं पाऊल असल्याची टीका केली आहे.
ब्रिटीश संसदेने संमत केलेल्या भारतीय स्वातंत्र्य कायदा १९४७ 1947 नुसार भारताला संपूर्ण सार्वभौमत्व बहाल करण्यात आले होते, ज्यामध्ये कोणत्याही कराराचा किंवा परत येण्याच्या अटीचा उल्लेख नाही.
मुळात केस कापायचा निर्णय घेतला तेंव्हा डोक्यावर केस होते, केस कापल्यामुळे बुद्धी आली की गेली असे काही सांगता येत नाही.
आपल्याला इराण तेल रुपयामध्ये देतो.
ते गॅस सिलिंडरची डिलीव्हरी करायचे.
यासंदर्भात अंचल मुदगल, वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक, गुन्हे शाखा युनिट एक, नाशिक म्हणाले की, फिर्यादी महिलेच्या शारीरिक शोषणाच्या तक्रारीवरून आम्ही अशोक खरातला अटक केली.
नंतर टीम इंडियाच्या नव्या मालिकेची घोषणा कधी अन् कोणासोबत सामने?
परंतु पावसाळे गेल्याशिवाय ते होत नाही हेही तितकेच खरे आहे.
राजवाड्यांची ही निरीक्षणे खूप बोलकी होती.
घरातील वातावरण खूप छान राहील.
कर्क राशीसाठी शेजारणीशी वाद टाळण्याचा विशेष सल्ला असून, अन्यथा मनस्ताप संभवतो.
यावर्षी आम्ही लिंगभाव समानता उद्दिष्ट क्रमांक ५ आणि न्याय समानता या मूल्यांवर आधारित सर्वसमावेशक संस्था उद्दिष्ट क्रमांक १६ यांची निवड केली.
आता हेच बघा उन्हामुळे तापून पाण्याचे बाष्प होते.
शी आधीच छान दिसत होते याआधी तसे सांगितले नाही.
अशी प्रेमकथा याआधीही अनेक चित्रपटांमध्ये दिसून आली आहे.
2014 ते 2026 या काळात हे सगळं 11 लाख कोटींचे कर्ज झाल्याचे राज ठाकरे म्हणाले.
जगात कुठेही कुठल्याही प्रकारची अनिश्चितता निर्माण झाली, युद्ध सुरू झालं की काय होतं, सोन्याचे भाव लगेच उसळतात.
इस्रायलने क्षेत्राला इशारा दिल्याचे सांगितले.
त्यांना न्यायालयात नेताना गाडीवर बॉम्ब फेकून त्यांची सुटका करवून आणावी, अशी दुर्गाभाभी यांची अत्यंत धाडसी योजना होती.
माझे जीवन व व्यक्तिमत्त्व स्वयंभू आहे, हे जसे त्या सिंहाचे असते तसेच आपल्या व्यक्तिमत्त्वाबद्दल असते.
काही वृश्चिकव्यक्तींकडे अतिंद्रीय ज्ञान असू शकते.
जीवनसाथीचा चांगला सहयोग राहील.
तेहरानहून दमावंदला कुटुंबासह स्थलांतर केलेल्या मीना यांचा मुलगा अमीर म्हणतो की, या वेळी नवरोज साजरा करणं खूप वेगळं आणि बदलल्यासारखं वाटत आहे.
असे रेटकार्ड लहान असताना दुकानात जायचो तेथेही असायचे परंतु त्या रेटकार्डप्रमाणे कधी पैसे दिल्याचे आठवत नाही.
आज एक गोष्ट आवडेल तर थोडय़ाच दिवसात त्या गोष्टीचा कंटाळा येऊन दुसरीच गोष्ट आवडेल असा आपला स्वभाव असतो.
हवेली पोलिसांनी आपत्ती व्यवस्थापन पथकाशी संपर्क साधला.
परिणामी अनेक अस्पृश्यांनी गावकीची कामे सोडून इतर कामे करायला सुरुवात केली.
पण ती जास्त काळ मातृत्व सुख उपभोगू शकली नाही .
पुरुषांच्या डोक्यावरचे केस हे त्याच्या विद्रुपतेचे प्रतीक नसले तरी त्याच्या सौंदर्याचे प्रतीक होते असे मी तरी कधी ऐकले नाही.
तुला म्हटले होते दुसऱ्या डॉक्टरांकडे करु.
तीन सेकंदाचा तुमचा आवाज मशीनने आवाज पुननिर्माण करण्यास पुरेसा आहे असे म्हणतात.
अशा एका मित्राला भेटाल ज्याच्याशी कॉलेज संपल्यापासून फक्त व्हॉटसॅपच्या माध्यमातूनच संपर्कात आहात.
या साऱ्यामागे असा खोल विचार होता पण लक्षात कोण घेतो.
ब्रिटिशांनी पॅलेस्टाईनमधून माघार घेतली आणि देशांतर्गत ज्यूंचं आणि अरबांचं सैन्य एकमेकांना भिडलं.
ह्या बघ झीला, मी आसापरयात तरी ती जमिन इकूक देवचय नाय तिने ठाम शब्दात नकार दिला.
पारंपरिक बॉलीवूड चित्रपटांमध्ये प्रेमातील अडचणी शेवटी दूर होतात कधी वर्गभेदावर मुघल ए आझम , कधी कौटुंबिक कलह कयामत से कयामत तक , तर कधी देशांच्या सीमांवर वीर झारा मात करून प्रेम जिंकतं.
आज तुम्हाला गरजू व्यक्तीला मदत करण्याची संधी मिळेल.
मार्च महिन्याचा चौथा आठवडा तुमच्यासाठी खास परिणाम घेऊन येईल.
ऑटोरिक्षांच्या परवाना वितरणावर स्थगिती आणली आहे.
प्रवासात सतर्क राहा, अनोळखी व्यक्तींना गोपनीय माहिती देऊ नका.
बँकिंग, पोस्ट, टेलिग्राफ, वकील, बातमीदार, संपादक, विमा एजंट, दलाल, जनसंपर्क व प्रसिद्धी अधिकारी, दुभाषी, स्टेनो टायपिस्ट, कॉम्प्युटर ही आपली क्षेत्रे आहेत.
आता इराणनं प्रत्युत्तरादाखल बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्र आणि स्फोटक ड्रोननं हल्ला केला आहे.
नागपूर ही महाराष्ट्राची उपराजधानी आहे .
विमानाचा आणि ऑपरेटरचा दुर्घटना इतिहास या अपघातामुळे व्हेंचर्स या कंपनीच्या सुरक्षा रेकॉर्डवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहे.
आज तुम्हाला तुमच्या जवळच्या व्यक्तीकडून असा सल्ला मिळेल जो खूप फायदेशीर ठरेल.
अतिश आता तिथेच काम करत आहेत.
विचित्रविर्याचा दोघींसोबत विवाह झाला परंतु हे सुख फार काळ टिकले नाही आणि विचित्रविर्य आजारात गेला.
धुरंधर आणि उरी मध्ये काही संबंध असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
पेट्रोडॉलर हे स्वतंत्र चलन वा नाही.
मग शिक्षकच नसेल तर मुलांसाठी शाळाच शिल्लक राहत नाही.
या सर्वांचा प्रभाव शेअर बाजारावर दिसून आला.
काकू शेजारच्या खुर्चीत बसत म्हणाल्या, आता कसं सुटसुटीत आहे पहा.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काही माणसांबद्दल आपल्याला कायम कुतूहल वाटतं, ते कुतूहल त्यांच्या दिसण्यामुळे, वावरण्यामुळे वागण्यामुळे, बोलण्यामुळे त्यांच्या संस्कारांमुळे, त्यांच्या जनसंपर्कामुळे कशामुळे ही असेल पण एक कुतूहल वाटतं असतं!
चांगला नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
जर तुम्ही इलेक्ट्रॉनिक वस्तू खरेदी करू इच्छित असाल, तर आजचा दिवस चांगला आहे.
डोक्यावर टोपी घालून मामा आत आला.
व्हिटॅमिन आणि ची कमतरता असेल तर जिभेवर तोंडात अल्सर्स होतात, लालसरपणा येतो आणि रक्तस्रावही होतो.
सर्वाधिक वाचलेले चाकणकरांची नार्को टेस्ट झाली पाहिजे, अशीही मागणी सुषमा अंधारे यांनी केली.
त्या महिलेनं सांगितलं की, एखाद्या हॉटेलमध्ये एकट्यानं राहण्याची त्या महिलेची ही पहिलीच वेळ होती.
आठवल्या त्या कचेरीच्या फेऱ्या.
नभा रीतीप्रमाणे पाण्याचा ग्लास ट्रेमध्ये घेऊन आली.
भारताला खरोखरच जागतिक स्तरावर नेतृत्व करायचे असेल, तर केवळ घोषणांनी किंवा परिषदांनी ते शक्य होणार नाही.
का तू त्याच्या घरावर जाऊन गोटमार करणार हाय माया हातात असतं तर नोटिस काढली असती ऑनलाइन सारा बंद पोरायच्या बाता अशा रंगल्या होत्या तर मोठे बी काही मांग नव्हते.
अधिक माहितीसाठी वाचा कन्या राशीभविष्य २०२६ कामातील यश आणि आर्थिक नियोजनासाठी खास टिप्स तूळ राशीसाठी २०२६ हे वर्ष आनंदाचे, चैनीचे आणि वैभवाचे असेल.
अमेरिकन राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांना अंधारात ठेवत इस्त्रायलने इराणच्या जगातील सर्वात मोठ्या गॅस प्रकल्पावर हल्ला केला.
विनयशीलता, शालिनता, सभ्यता व सुसंस्कृतता आहे.
तेही पाच दहा मिनिटांकरता नाही, तर आॅलमोस्ट फाॅर वन अँड हाफ आवर्स .
तुमचे महत्वाचे काम तुमच्या इच्छेनुसार पुढे जात असल्यामुळे तुम्ही आनंदी व्हाल.
आयपीएल मधील चेन्नई सुपरकिंग्जचे कर्णधारपद हा त्यातील मैलाचा दगड.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
दया, क्षमा, शांती व भूतदया यांनी प्रेरित होऊन व याची देही याचि डोळा परमेश्वराला प्राप्त करून घेणा या संत तुकारामांची ही रास आहे तर देशासाठी, स्वातंत्र्यासाठी सर्व ऐहिक सुखाचे बलिदान करणा या लो.
सदस्यांना 10 10 पोलीस ओढत होते.
उदयराजे चोळांचा पराभव करुन वेलनाटी चोळांची राजवट संपुष्टात आणली.
हे पहिलं अरब इस्रायल युद्ध होतं.
गेल्या काही वर्षांत अनेक शाळांमध्ये विद्यार्थ्यांचे गट पडले असून ताण वाढत आहेत.
फोटो स्रोत, सभापतीपदासाठी मतदान होण्याची वेळ भारतीय लोकशाहीच्या इतिहासात तिसऱ्यांदा आली होती.
आज तुम्हाला एखादी जुनी वस्तू सापडू शकते, ज्यामुळे तुम्हाला आनंद होईल.
यात्रेत सर्वधर्मीय लोक आनंदानं सहभागी होतात.
यानंतर मृणाल म्हणाली होती, आम्हाला एकमेकांचं अक्षरं बघायचं होतं.
ध्रुवाची बस पावणेआठला यायची, तर तिला स्वतःला साडेनऊला ऑफिसला निघावं लागायचं.
तुम्हाला कामाच्या ठिकाणी काही महत्त्वाच्या व्यक्तींसोबत एका महत्त्वाच्या विषयावर चर्चा करण्याची संधी मिळेल आणि तुम्ही त्याचा पुरेपूर फायदा घ्यावा.
चोरांपासून सावधानता बाळगण्याचा सल्ला दिला जातो.
ही सूट किमान पुढच्या एक महिन्यासाठी लागू आहे.
या सर्व गावांमध्ये प्रामुख्याने उसाचे पीक घेतले जाते.
पण त्यांच्या कथांवर आधारित हबीब तन्वीर यांनी लिहून बसवलेली चरणदास चोर सारखी नाटकं, ज्याच्यावर श्याम बेनेगल यांनी नंतर फिल्मही बनवली होती.
हनमकोंड्याचा किल्ला आजही आहे.
फक्त आपत्कालीन सेवांशी संबंधित कर्मचाऱ्यांवर हा नियम लागू नाही.
याआधी बिहार विधानसभा निवडणुकांत हा निवडणूक आयोगाच्या मतदारयाद्यांच्या विशेष फेरनिरीक्षणाचा मुद्दा होता.
तसंच फोन शरीराजवळ ठेवून झोपू नका.
भेटायला येणार् यांची आणि तेरवीचं कार्य करण्यासाठी थांबलेल्या लोकांची सोय बघताना नभाची फारच धावपळ होत होती.
अजित पवार ज्या लिअरजेट विमानाने प्रवास करत होते त्या विमानांची निर्मिती करणारी कंपनी बॉम्बार्डिएरने प्रतिक्रिया दिली आहे.
शरद पवारांनी सगळं बघून झालंय, चांगलं आणि अत्यंत वाईटही!
आपले वागणे थोडेसे अधिक निष्ठूर व कडक असते.
खासदार आणि रिंकूची होणारी जोडीदार प्रिया सरोज यांनीच एक्स या सोशल मीडियावरून फोटो शेअर करत, या साखरपुड्याची माहिती दिली होती.
हा प्रकल्प घोडझरी वन्यजीव अभयारण्याच्या लगत व ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पातील वाघ कॉरिडॉरमध्ये असल्याने जंगल तुकडेकरणामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढला आहे, असंही हा अहवाल सांगतो.
यानंतर त्यांनी राज्यातील 86 गावांमध्ये निर्मलग्राम मोहिमेचे नेतृत्व केले.
फ्रँक गार्डनर, संरक्षण प्रतिनिधी, दोहा, कतारहून रास लाफान हे ठिकाण कतारच्या नैसर्गिक वायूच्या पायाभूत सुविधांचा मुकुटमणी आहे.
भारताच्या इतिहासात अनेक चढ उतार आले, पण आपण कधीही हार मानली नाही.
एक म्हणजे गाडी कामगार म्हणजे बैलगाड्यांवर उस तोडून नेणारे आणि दुसरा गट म्हणजे टोळी कामगार.
उत्तर प्रदेशच्या योगी आदित्यनाथांच्या पंगतीत त्यांचे ताट मांडले जाईल.
भीमाशंकरच्या जंगलातले चार दिवस कसे गेले हे करण, तनय आणि रियाला कळलंच नाही.
आजच्यावाणी हाय महिनाभराचा किराणा भरुन ठेवला.
द्वारका वाघमारे यांच्या आयुष्यातही असेच कठीण दिवस होते.
भारताचा रुपया अक्षरश रक्तबंबाळ, देशाच्या इतिहासात प्रथमच डॉलरच्या तुलनेत तब्बल 93.15 या विक्रमी नीचांकी पातळीवर पोहोचला 10 .
अशा सर्व बखरींमध्ये बडोदे येथे छापलेली चिटणिशी बखर अगदी जुनी आहे, तिच्यापूर्वी लिहिलेली कोणतीही बखर उपलब्ध नाही.
स्वामी प्रकट दिनाच्या दिवशी रेवती नक्षत्र आणि ब्रह्मा योग आहे.
सुरवातीला काकतीय राजांना हनमकोंडेश्वर असे देखील म्हणायचे.
म्हणून या औषधांचा वापर जबाबदारीने व्हावा आणि नियम कडक असावेत.
अशोक खरातचे बिंग फोडणारा ऑफिसबॉय नीरज जाधव पोलिसांच्या ताब्यात, कॅप्टनचे आणखी कांड उजेडात येण्याची शक्यता ऑफिसबॉयचा भयानक कट, महिलांच्या अब्रूचा पाच कोटीत सौदा, अशोक खरातच्या वासनांधतेचा चेहरा कसा आला जगासमोर?
ज्ञानाचे भांडार असते, त्याचा योग्यवेळी आपण कौशल्याने वापर करू शकता.
गडबडीमध्ये विसरशील पण लक्षात ठेव आणि हो लगेच सासूबाईंच्या किंवा कोणा मोठ्या माणसांच्या हातात दे.
त्यामुळे पहिल्या प्रयत्नात त्यांनी गो अराउंड केला.
त्यामुळे क्रिकेट चाहत्यांना महामुकाबला पाहायला मिळाला.
जे औषध पूर्वी महिन्याला हजारो रुपयांचे होते, ते आता लाखो लोकांपर्यंत पोहोचू शकते आणि कदाचित भविष्यात भारताबाहेरील रुग्णांपर्यंतही.
9 फिरकी गोलंदाज रविचंद्रन अश्विनने आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट आणि आयपीएलमधून निवृत्ती घेतली आहे.
या साम्राज्याचा अस्त ब्रिटिशांनी पहिल्या महायुद्धाच्या काळात 1918 ला केला.
हे ही वाचा नक्की चाललंय काय?
अशातच , , , , , आणि गतविजेत्या रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूलाही याच समस्येचा सामना करावा लागतोय.
23 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 नवरीचा पत्ता नाही आणि यांनी लग्नाची तयारी केली नारायण राणेंचा महाविकास आघाडीवर हल्लाबोल 22 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 26 24 24 24 23 24 23 24 23 24 16 24 2 24 25 24 7 24 12 24 26 24 माहिमच्या सर्व समाजासह मला मुस्लिमांचाही पाठिंबा महेश सावंतांना विजयाचा विश्वास 17 24 2024 शायना एन. सी. विरुद्ध अमीन पटेल गड राखण्याचे काँग्रेससमोर आव्हान!
जेथे देशाचे राजकारण, अर्थव्यवस्था आणि भविष्याशी जोडलेल्या मुद्यांवर चर्चा होणार आहे.
आपण प्रेमळ, दयाळू, पाण्यासारखे शुद्ध व निर्मळ आहात.
हा एक वेगळा प्रयोग असेल त्यासाठी ते लिहून पूर्ण करणे गरजेचे आहे.
पुढे पाटील म्हणाल्या की, उच्च न्यायालय व हाय पॉवर कमिटी यांच्या निर्देशानुसार घराचा लाभ घेतलेल्या 385 कुटुंबातील अतिक्रमण निष्कासित करण्याची कारवाई प्रस्तावित करण्यात आली.
जिल्ह्यातील शिरपूर तालुका येथील माजी शिक्षण मंत्री तथा सध्या विधान परिषदेचे आमदार असलेले अमरीश भाई पटेल यांचा देखील तालुक्यात चांगलाच दबदबा आहे.
फोटो स्रोत, सोन्याचा खजिना घेऊन समुद्रात बुडालेल्या एका जहाजातून एका साहसी व्यक्तीनं सोनं शोधून काढलं, पण त्यातील नाण्यांचं काय झालं, याची माहिती मात्र त्यानं दिली नाही.
या घटनेमुळे तार्किकदृष्ट्या विचार करण्याची किंवा निर्णय घेण्याची क्षमता कमी होऊ शकते.
आज १८ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
आमनेसामने उभं ठाकलेलं इस्रायल अरब सैन्य इस्रायलने केलेला अरबांचा पराभव राजकीय पटलावरची एक त्सुनामी ठरला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
धोरणनिर्मिती आणि ग्रामीण अर्थकारणाचे अभ्यासक डॉ. अजित कानिटकर यांच्या नेतृत्वाखाली प्रमोद सडोलीकर, भक्ती केळकर यांनी हे संशोधन केले.
सारा समाज स्वार्थी आहे या स्वार्थी समाजात वावरायचे असेल तर आपण फक्त आणि फक्त आपला स्वार्थ बघितला पाहिजे.
अधिक माहितीसाठी वाचा मकर राशीभविष्य २०२६ नेतृत्व आणि आरोग्याबद्दल सविस्तर मार्गदर्शन कुंभ राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष नाविन्यपूर्ण आणि तंत्रज्ञानाशी संबंधित असेल.
डॉक्टरांच्या मते, काही रुग्णांना जिम ट्रेनर, ब्युटी क्लिनिक किंवा डाएटिशियनद्वारे आहारतज्ज्ञ जास्त प्रमाणात औषधं दिली जात आहेत, ज्यांना त्याचा अधिकार नाही.
१९६० मध्ये महाराष्ट्र निर्माण झाल्याने ते एक जिल्हा बनले.
मित्र मैत्रिणींसोबत आणि घरातील लोकांसोबत राहिल्याने आपला मेंदू ताजातवाना राहतो.
पूर्वी नवरोजसाठी लागणाऱ्या सर्व वस्तू सहज मिळायच्या.
अशा कविता ऐकून मला सतत वाटत होते की पावसात कुणीतरी राधा आपली वाट बघत उभी आहे.
जॉर्डनकडे वेस्ट बँक भाग गेला, इजिप्तने गाझा पट्टी मिळवली.
तर तर संधी मिळाली की तोंड सुटते तुझे .
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा म्हणजे काठी अन् घोंगडं असं समीकरण.
या नव्या चित्रपटाची घोषणा करण्यात आली आहे.
प्रपंच यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आवश्यक गुण आपणाकडे आहेत.
कितीतरी सिनेमांमधे डोक्याला टॉवेल गुंडाळून नायिका गॅलरीत येणार, तो टॉवेल सोडून त्या केसांना एक मोहक झटका देणार आणि नेमका त्याच वेळी नायक तिला बघणार.
विविध स्तरांकडून पाठिंबा मिळेल.
पुणे येथील एसआरपीएफ च्या बल गट क्र.
पाताचे पाणी आदिवासी पाड्यावरचे मधू भोबे म्हणाले, आमच्या लोकांना कामावरून काढता, सोयी सुविधा बंद करता.
तोपर्यंत इथे ज्यू लोकांची संख्या अगदीच कमी होती.
व्यावसायिक लाभाने खुश व्हाल.
तुम्ही सामाजिक कार्यांना पाठिंबा देण्याचा विचार कराल.
दोनचार फोटो काढल्यावर मोबाइल खिशात ठेवून भटकत होती.
५० टक्के रोपे मृत पर्यावरणप्रेमींचा घोटाळ्याचा आरोप देशात अंमली पदार्थ असलेले आणि बंदी असलेले तब्बल १० कोटी रुपये किमतीचे हॅश तेल ऑईल जप्त करण्यात आले.
ही स्थिती आणि त्यामुळं बसणारे फटके याची चर्चा व्हायला हवी, असंही त्यांनी म्हटलं.
जानेवारी महिन्यात झालेल्या अपघातातील लिअरजेट 45एक्सआर विमानाची निर्मिती 2010 साली करण्यात आली होती.
काही लोकांनी आम्हाला याची माहिती दिली नोकऱ्या जातील म्हणून नाव घेऊ नका असं ते लोक म्हणाले, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
सामान्य माणसे याचा विचारदेखील करत नाहीत.
असे म्हटले जाते की पौराणिक दिवसात पांडव नांदेड जिल्ह्यातून प्रवास करत असत .
प्रेमानंद महाराज सांगतात. . चैत्र नवरात्री 2026 यंदा पालखीवर येणार देवी दुर्गा, शुभ की अशुभ संकेत?
अंडर 19 वर्ल्डकप स्पर्धेतही त्याची बॅट तळपली.
मार्च महिन्यात सुरू असलेल्या अवकाळी पावसामुळे शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
त्यांच्यानंतर 13व्या लोकसभेचे अध्यक्ष होते शिवसेनेचे खासदार मनोहर जोशी.
तेव्हाच बाबांना कळलं की, आम्ही आता प्रेमात पडलो आहोत आणि त्याचदिवशी मी आई बाबांना नीरजबरोबर लग्न करायला तयार असल्याचं सांगितलं होतं , असं ती पुढे म्हणाली होती.
गुढीपाडव्याच्या पार्श्वभूमीवर सोन्याच्या दरातील घसरण ही खरेदीसाठी अनुकूल संधी मानली जात असून ग्राहकांनी खरेदीपूर्वी दर आणि शुद्धता याची खात्री करून घेणे आवश्यक आहे.
म्हणजे गुरं सांभाळणं, कोप सांभाळणं, लहान भावंडांना सांभाळणं अशा कामांसाठी त्यांची मदत होते.
हनुमंत पवार यांना हिंदुत्ववादी कार्यकर्ते तुषार दामगुडे यांनी मारहाण केल्याचा आरोप पवार यांच्याकडून करण्यात आला आहे.
विमानाबद्धल थोडे 45 हे विमान त्याच्या वेगवान प्रवासासाठी आणि कार्यक्षमतेसाठी ओळखले जाते.
खरंतर त्या विशेष क्षणाची, तिलाही अर्थातच प्रतिक्षा होती पण त्या तशा स्थितीत, तिला ते तसलं काहीही नको होतं.
फोटो स्रोत, रणवीर सिंहची आजी चाँद बर्क फाळणीनंतर त्या वेळच्या बॉम्बेमध्ये आताचे मुंबई आल्या.
या नाटिकेच्या निमित्ताने माझी खूप दिवसाची स्वतःची रंगमंचावरुन येथेच्छा चेष्टा करुन घ्यायची इच्छा पूर्ण झाली.
सासऱ्यांच्या हातची पडीक गायरान जमीन कष्टाने कसून द्वारका वाघमारे यांनी कृषि पर्यावरणीय शेती सुरू केली.
या गारपीट, पावसाचा शेतीला फटका बसला आहे.
तीन करप्यू पायलेला गडी , करफू थे ट्रेडींग सोबत हॅशटॅग युनीक पण लावजो आजकाल युनीक ट्रेंडींग लागत गड्या.
जाताजाता ही ते धक्का नाही तर संबंध महाराष्ट्राला शॉक देऊन गेलेत!
त्यांची प्रशासनावरची कमांड, त्यांचा जनसंपर्क, त्यांचा ह्या वयात असणारा फिटनेस, त्यांची वैयक्तिक आयुष्यातली, दैनंदिन दिनचर्येतील शिस्त, त्यांचा सेन्स ऑफ ह्युमर, त्यांचं नॉट रिचेबल असणं , त्यांची राजकीय धमक सगळं सगळंच कुतूहलाचा विषय!
बाकी मग ती गुंगीतच असे पण एवढ्या शुद्धीत नक्कीच की, तिला कळावं आपल्या अंगाला कुठल्याही विशिष्ट उद्देशाने स्पर्श होत नाहीये.
कामातून समाजात एक वेगळी ओळख निर्माण करण्यात यशस्वी व्हाल.
बरेच दिवस युद्ध चालले आणि मलिक काफूरला किल्ल्याची तटबंदी भेदण्यात यश आले.
तर, तीन गावांमध्ये शेतकऱ्यांना विजेसाठी रात्रपाळी करावी लागत असल्याचे निरीक्षण अभ्यासात नोंदवण्यात आले आहे.
हा संपूर्ण मराठवाडा प्रदेश पूर्वी निजाम राज्याचा भाग होता.
महापालिका निवडणूकीत पुणे आणि पिंपरी चिंचवड या दोन महापालिकांमध्ये दोन्ही राष्ट्रवादीचे उमेदवार दोन वेगवेगळ्या चिन्हांवर म्हणजे घड्याळ आणि तुतारी या चिन्हांवर लढले, तरी जागावाटपापासून तिकिटं देण्यापर्यंत सर्व निर्णय अजित पवारांनी घेतले होते.
वारली संस्कृतीचा जागतिक सन्मानभिकल्या धिंडा हे पालघर जिल्ह्यातील डहाणू जव्हार पट्ट्यातील रहिवासी आहेत.
एकदा घरात नीलचा विषय निघाला.
आदल्या रात्रीच्या कुत्र्याच्या जड जेवणानंतर तोही थोडा सुस्तावला होता.
12व्या लोकसभेचे अध्यक्ष होते तेलुगु देसम पक्षाचे जीएमसी बालयोगी.
युद्धामुळे मुंबईच्या क्रॉफर्ड मार्केटमध्ये आयात होणाऱ्या सुकामेवा आणि इतर विदेशी वस्तूंवर मोठा परिणाम झाला आहे.
सासरच्यांसोबत तणाव संभवतो.
दर आठवड्याला बारामतीचा आवर्जून दौरा करणारे अजित पवार विकासकामांकडे लक्ष देत असले तरी परिसरात लोकसंपर्काची जबाबदारी मात्र बहुतांशी सुनेत्रा पवारच निभावत असायच्या.
तर आज सोशल मीडियावर असाच एक व्हिडीओ व्हायरल होतो आहे.
अखेरच्या 3 सामन्यांमध्ये त्यांन सलग तीन अर्धशतकं झळकावली.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
प्रशासन पुनर्वसनाचा लाभ मिळाल्याचं सांगत असलं, तरी अनेक आदिवासी कुटुंबे हा दावा फेटाळतात.
. तेजस्वी सातपुतेंच्या नेतृत्वाखाली सत्य बाहेर येईल चित्रा वाघ यांचा दावा.
राज्य विधानसभेतही राँग साइड ड्रायव्हिंग ही गंभीर समस्या म्हणून चर्चेत आली होती.
एकच्या समादेशक तेजस्वी सातपुते या पथकाचे नेतृत्व करत आहेत.
पथिरानाने वर्ल्ड कपमध्ये तीन सामने खेळले, पण त्यानंतर त्यालाही माघार घ्यावी लागली.
या शहरात कृषी उत्पन्न बाजार समिती एपीएमसी मार्केट आहे.
काय असतो, त्याचा अमेरिका इस्रायल इराणशी काय संबंध?
विमान जेव्हा तिरकं होतं, तेव्हा त्याचा इशारा देणारं विमानात असतं.
त्या बोर्डाजवळ एक साठीतली स्त्री आणि तिशीतला मुलगा उभे असतात.
मात्र, अशा प्रकारच्या घटनांचे कोणतेही ठोस पुरावे नसल्याचे कार्यकर्ते सांगतात.
कामकाज योग्य रीतीने चालेल याची जबाबदारी लोकसभा अध्यक्षांची असते.
व्यवसायात तुम्हाला जुन्या ओळखीचा लाभ मिळेल.
पण तो एकही सामना खेळला नाही.
क्रिकेटर स्मृती मानधना आणि पलाश मुच्छल यांच्या रद्द झालेल्या लग्नाची चर्चा सुरू आहे.
मुंबई भोंदूगिरी करणाऱ्या अशोक खरातच्या जाळ्यात महिला नेमक्या कशा फसल्या हा प्रश्न विचारला जात आहे.
साधारणतः स्पर्धांमधल्या नाटिका किंवा एकांकिकामधे खूप आरडाओरडा किंवा खूप अधिक हातवारे या प्रकारातला अभिनय केला जातो.
फोटो स्रोत, पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांची इराणचे इस्लामिक शासन उलथवण्याची इच्छा दशकांपासून उघड आहे.
या कार्यक्रमात सर्वात मोठे आकर्षण पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे संबोधन असणार असून ते मुख्य पाहुणे म्हणून सामील होणार आहेत.
बिज्जींबरोबर कधी कधी कलासमीक्षक कोमल कोठारीही असत.
कोल्हापूर श्री महालक्ष्मी मंदिरसाठी प्रसिद्ध आहे.
मरेपर्यंत तो क्षण कायम माझ्याबरोबर राहील, असं संजूनं एका मुलाखतीत सांगितलं होतं.
आई म्हणाली अगं साने काकूंना नाही येत झोप त्या हाॅलमध्ये झोपतात नी काका आत बोलायला सोडच, नुसतं बघत बसावं म्हंटलं तरीही कोणी नसतं बाजूला मग काय?
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नुकतेच दुर्गा भागवत यांचे व्यासपर्व हे छोटेसे पण विचार करायला लावणारे पुस्तक वाचण्यात आले.
ज्या ठिकाणी सिंह व्यक्तींना मान मिळणार नाही त्या ठिकाणी सिंह व्यक्ती फिरकणार नाहीत.
आणि मुलांच्या हातातली वह्या पुस्तकं खाली ठेवली जातात.
नाशिकचा वासनांध भोंदू अशोक खरातच्या काळ्या कृत्यांना एका पीडितेनं मोठ्या हिमतीनं तोंड देत वाचा फोडली.
गडचिरोलीसह तेलंगणा, छत्तीसगड आणि आंध्र प्रदेशातील नक्षलवाद्यांनी आत्मसमर्पण करावे, असे सांगताना त्यांनी स्पष्ट केले की बंदुकीच्या जोरावर क्रांती करण्याचे स्वप्न कधीही साकार होणार नाही.
त्यांच्या या निस्सीम सेवेची दखल घेत भारत सरकारने त्यांना कला क्षेत्रातील योगदानासाठी हा सर्वोच्च नागरी सन्मान जाहीर केला आहे.
एकदा ते झाले की मग तुम्ही शिकत जाता आणि शिकतच राहता.
या आंदोलनात दोन्ही बाजूंचे कार्यकर्ते आमने सामने आले आणि त्यानंतर आंदोलनाला हिंसक वळण लागल्याचं पाहायला मिळालं.
भारतातील अनेक औषध कंपन्या आधीच या क्षेत्रात उतरण्याची तयारी करत आहेत.
विद्युत ऑटोरिक्षा आणि ई रिक्षा यांच्या नोंदणीवर सरकारने तातडीने स्थगिती आणावी, असे ऑटोरिक्षा चालक मालक संघटना संयुक्त कृती समिती महाराष्ट्राचे अध्यक्ष शशांक राव यांनी सांगितले.
कुणी भेटणार या खोट्या आशेवर कितीतरी छत्र्या फाटल्या, वाऱ्याने उडाल्या.
त्याचा आपल्या स्मरणशक्तीवर आणि विचारशक्तीवर परिणाम होतो.
नवीन प्रयत्नांमध्ये जोखीम घेण्यास तयार असाल.
यामध्ये बाबांचा डान्स बघून सगळे त्यांना मायकल जॅक्सन म्हणताना दिसत आहेत.
दहावी, पोस्ट ग्रॅज्युएशन, आयटीआय, डिप्लोमाधारक विविध अभ्यासक्रमाच्या सुमारे दोन हजार बेरोजगारांनी या रोजगार मेळाव्यात उपस्थिती लावून मुलाखती दिल्यात.
परमेश्वरानेच जन्मत आपणाला विशाल मन बहाल केले आहे.
सत्य आणि सत्याचा आभास वेगळा असतो.
लॉकीने 4 ओव्हरमध्ये अवघ्या 9 धावा देत चिवट बॉलिंग केली.
तुमचा ओढा आध्यात्मिक कार्याकडे वाढेल, ज्यामुळे मनावरचा ताण हलका होईल.
यापूर्वी उमेदवारांना अर्ज करण्यासाठी 08 मार्च पर्यंतची मुदत देण्यात आली होती.
वनडे फॉर्मेटमध्ये तर ते शक्यच नाही.
1948 साली पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांनी स्वातंत्र्याची घोषणा केली आणि इस्रायलची निर्मिती झाली.
अशातच आज २० मार्च २०२६ रोजी, शुक्रवारी भारतीय बाजारात सोन्याच्या दरात मोठा फेरबदल झाल्याचे पाहायला मिळाले आहे.
मराठी चित्रपटसृष्टीत स्त्रीप्रधान आणि कुटुंबप्रधान विषयांना वेगळी ओळख देणारे दिग्दर्शक केदार यशोधरा शिंदे आता आणखी एका वेगळ्या आणि विचार करायला लावणाऱ्या संकल्पनेसह प्रेक्षकांसमोर येत आहेत.
घरातील मोठ्यांच्या, विशेषतः आईच्या आरोग्याची विशेष काळजी घेणे आवश्यक आहे.
तवापासून मन्याच्या डोळ्याला डोळा नाही.
संशोधनात असं दिसून आलं आहे की जे मुले दिवसात सात तासांपेक्षा जास्त वेळ स्क्रीनसमोर घालवतात त्यांचे सेरेब्रल कॉर्टेक्स पातळ असतात.
काही तसेच रस्त्याने चालले असतात.
रजतने सांगितले की, दिग्दर्शक आदित्य धर यांनी कलाकारांना भावनिक सीनसाठी वडिलांच्या मृत्यूची कल्पना करायला सांगितली होती.
पण मी निघतेय हे लक्षात येताच मंचावरून भाषण थांबवून अरुंधती, रुक जा, रुक तो सही अशी बिज्जींची हाकाटी सुरू झाली.
त्याने प्रतापरुद्रावर हमला केला.
पद्मनाभ, पद्मपाणी, शेषशायी, लक्ष्मीकांत, नारायण अशा सर्वच वर्णनांना साजेशी ही नितांतसुंदर मूर्ती शिल्पकलेचे सर्वोत्तम उदाहरण म्हणून महाराष्ट्राचे नेतृत्व करेल.
मी माझे केस कॅन्सर पेशंट्स साठी दान करून आले आहे.
पर्ल हार्बरवरील अमेरिकन नेव्ही अधिकाऱ्याने रेडिओवरून यूएस नेव्ही कमांडला संदेश दिला.
जयंत पाटलांनी आगीशी खेळू नये.
तर इतर कागदपत्रे आणि पुरावे देखील पोलीसांनी गोळा केल्याचं सांगितलं आहे.
केंद्राच्या अहवालानुसार, विमान संपर्कात आल्याची वेळ सकाळी 8.18 मिनिटे होते.
या सणाच्या निमित्ताने घरोघरी उंच गुढी उभारून नववर्षाचे जल्लोषात स्वागत केले जाते.
म्हणजे एकाबाजूला लोहखनिज आणि दुसऱ्या बाजूला वाघांचा अधिवास आणि मोठ्याप्रमाणात असलेली वन्यसंपदा.
मात्र, या भोंदूबाबाची पाद्यपूजा केल्यानं राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची मागणी जोर धरू लागली आहे.
आणि या गुप्तहेर दुर्गावती कोण होत्या?
तर नेतन्याहूंच्या दृष्टीने, सॅटरफील्ड म्हणतात, इराणचा गोंधळात कोसळणारा ढाचा हे एक अपेक्षित उद्दिष्ट आहे.
जो तो घरी परतण्याच्या तयारीला लागला.
लातूरचा प्राचीन इतिहास आहे .
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१वृषभ वार्षिक राशीभविष्य २०२१ मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
इथे तयार होणाऱ्या औषधांच्या गुणवत्तेवर खूप कडक नियंत्रण असणं गरजेचं आहे, असा इशाराही ते देतात.
अशा शांततेत मनगटावरच्या घड्याळीचे ठोके देखील व्यवस्थित ऐकू येत आहेत असे वाटते.
सिद्धार्थ केळकर भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
ब्रेंट कच्चा तेलाची किंमत १०० डॉलर प्रति बॅरलच्या वर असून, पुढचे काही दिवस तेल पुरवठा विस्कळीत राहण्याची भीती व्यक्त केली जात आहे.
या स्पर्धेतील शेवटच्या ३ सामन्यांमध्ये फलंदाजी करताना त्याने ८० हून अधिकची खेळी केली होती.
17 जानेवारी 2026 रोजी शरद पवार आणि अजित पवार यांची एकत्रित झालेली बैठकही याचसाठी होती, असा दावा केला गेला आणि पाठोपाठ या बैठकीचे फोटो देखील प्रसिद्ध करण्यात आले.
ते म्हणतात, शिवसेनेसारखा पक्ष महाविकास आघाडीत आहे आणि तिकडे या कायद्याला समर्थनही देतंय.
आपल्याकडे प्रचंड आत्मविश्वास आहे, दमदारपणा आहे, आशावाद आहे, उत्साह आहे.
फायदा कोळसा सहजपणे उपलब्ध आहे.
कारण तो संघातील एकमेव स्पेशालिस्ट ऑफ स्पिनर होता.
दलित नायक होण्याची संधी पूर्णपणे साकारली जात नाही, कारण तो अजूनही घराणेशाही, सरंजामी व्यवस्थेच्या वास्तवात खोलवर गुंतलेला आहे.
आवराआवर करून तीही जेवायला बसली.
कधी अचानक हिरवा सिग्नल जास्त वेळ टिकतो, तर कधी लाल सिग्नल अपेक्षेपेक्षा लवकर संपतो.
यावरूनच चवदार तळ्याच्या पाण्याच्या सत्याग्रह किती महत्त्वाचा होता हे दिसून येते.
लॉर्ड हेली यांना ओळखण्यात चूक झाली होती!
गृहमंत्र्यांनी यावर तात्काळ कारवाई केली पाहीजे, अशी मागणीही अंधारे यांनी केली.
यात त्यांनी म्हटलं, शिवनिका संस्थान ट्रस्ट हे महादेव देवस्थानचे ट्रस्ट असून काहीवेळा तिथे सामाजिक कार्यक्रम साजरे होतात.
पण सलामीच्या जोडीची कामगिरी भारतीय संघासाठी डोकेदुखी ठरल्यानंतर, पुन्हा संजूकडं पाहावं लागलं.
ओझर परिसरात काही बांधकाम व्यवसायिकांसोबत भागीदारी, गेल्या आठवड्यात केले होते इमारतीच भूमिपूजन खरात याच्या घरातून एक पिस्तूल आणि तीन जिवंत काढतोस पोलिसांनी केले होते काल जप्त.
प्रशासन असो वा न्यायव्यवस्था, प्रत्येक ठिकाणी सत्याला सर्वोच्च स्थान दिले जावे, हाच यामागचा मुख्य उद्देश आहे.
अभिजीत आणि सुधाकररावांच्या गप्पा पुन्हा रंगल्या.
असे बोलून एका माणसाने बँगमध्ये हात घातला.
सातारा लोकसभा आणि माढा लोकसभा मतदारसंघात जिल्हा विभागला गेला आहे.
भगतसिंग यांना फाशीची शिक्षा सुनावल्यावर ब्रिटिश गव्हर्नरची हत्या करून बदला घेण्याची त्यांची इच्छा होती.
मात्र, बोलण्यावर नियंत्रण ठेवा.
कालांतराने वेलनाटीच्या चोळांनी स्वतःला चालुक्य आणि चोळ दोघांचेही प्रतिनिधी म्हणून घोषित केले.
2019 च्या निवडणूकीत पार्थ पवार मावळमधून लोकसभा निवडणुकीला उभे राहिले आणि पवार कुटुंबातल्या वादाबद्दल चर्चेला सुरुवात झाली.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला धनुर्धारी होय.
. अंतर्गत मेगाभरती कोणत्या पदांसाठी जागा शल्य भारत योजनेअंतर्गत बेरोजगारांना रोजगाराची संधी उपलब्ध व्हावी, यासाठी भंडाऱ्याच्या साकोली येथील करंजेकर कॉलेज ऑफ इंजीनियरिंग अँड मॅनेजमेंटचे प्रमुख डॉ सोमदत्त करंजेकर यांच्या पुढाकारातून भव्य रोजगार मेळाव्याचं आयोजन करण्यात आलं.
मन्या घराभायेर पडला अन त्यान काही इचारल नाही अस होतच नाही.
ही रास सौंदर्याची देवता म्हणून ओळखली जाते.
अशातच तिला चक्कर आली आणि ती पाराच्या खाली कोसळली.
संकटकाळी न घाबरणारी साक्षात मृत्यूच्या जबडय़ात प्रवेश करणारी आपली रास आहे.
तमिळनाडू कृषी विद्यापीठामधील टीएनएयू त्यांच्या कार्यकाळात, हवामान लवचीक शेती, माती आरोग्य व्यवस्थापन आणि आधुनिक कृषी तंत्रज्ञानावर प्रमुख उपक्रम सुरू करण्यात आले.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या सरकारने सात वर्षांपूर्वी ही योजना आणली.
जंक फूड, तळलेले पदार्थ, जास्त साखर असलेले पदार्थ, शीतपेये इत्यादी खाल्ल्याने मेंदूला तेवढाच धोका निर्माण होतो.
लग्नापूर्वी ती एका मोठ्या कन्स्ट्रक्शन कंपनीत होती.
बीबीसी फारसीनुसार, असालूयेहचे गव्हर्नर इस्कंदर पासालार म्हणाले की शत्रूनं केलेल्या हल्ल्यांमुळे साऊथ पार्सचे अनेक भाग प्रभावित झाले आहेत.
तूळ सूर्याचे हे संक्रमण सकारात्मक परिणाम आणेल.
त्याच्या या दुटप्पीपणाचा तिला खूपच मनस्ताप होत होता.
पण त्यानंतर अचानक महिला प्रदेशाध्यक्षपदी निवड झाल्यामुळे राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये अनेकांना आश्चर्य वाटलं होतं.
फोटो स्रोत, इराणचे परराष्ट्र मंत्री अब्बास अराघची यांनी रशियाच्या तेलावरून अमेरिकेच्या भूमिकेवर जोरदार टीका केली आहे.
त्यासाठी योग्य शैक्षणिक धोरण आणि त्याद्वारे नियोजनबद्ध कालबद्ध प्रयत्न होणं गरजेचं आहे.
संजूनं 2011 12 मध्ये केरळकडून रणजी संघात खेळत फर्स्ट क्लास क्रिकेटमध्ये फलंदाज आणि यष्टीरक्षक म्हणून पदार्पण केलं.
आपल्या स्वभावात मनमोकळेपणाचा अभाव असतो.
उलट ट्रेन पकडली तर बोंबाबोंब होणारच तेंव्हा जो भेटेल तो कोण होतास तू काय झालास तू या थाटात विचारत होता अरे काय केलेस तू?
टेक्निकल बाबी समजून घेऊन त्यावर उत्तर देईन, असा शब्द त्यांनी दिला आहे.
खेकडय़ाने एखादी वस्तू पंजात घेतली की, तो ती सोडत नाही, त्याप्रमाणे कोणत्याही ध्येयाला, विचाराला एकदा का आपण चिकटून राहिला की त्या व्यक्तीला, ध्येयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव आहे.
सामाजिक कार्यामध्ये काम करत असताना आपण खरातांच्या ट्रस्टमध्ये सहभागी होतो.
कहीवेळाने सुहास त्या मित्रांसोबत वाडीत निघून गेला.
त्याने पारंपरिक कथा सर्वांसाठी सुलभ केल्या आणि दाखवलं की, समाजातील दैनंदिन वास्तवावर आधारित कथा किती शक्तिशाली असू शकतात, त्यात किती सामर्थ्य असू शकतं.
प्रताप रुद्राचे देवगिरीच्या रामदेवराय राजाशी देखील युद्ध झाले आणि त्याने रायचूर जिंकले.
पण, कुणावर काय जबाबदारी आहे, हे प्रत्येकाला पक्के माहीत असते.
फक्त डान्सच नाही अगदी मायकल जॅक्सनसारखे मूनवॉक करायला सुरुवात करतात.
प्रसादकाकांनी हसत सांगितलं, नाही रे, आपण त्यांच्या जगात आलोय, म्हणून ते फक्त आपल्याकडे बघतात.
त्याच पद्धतीने पुन्हा अत्याचार केल्याचा आरोप महिलेने तक्रारीत केला आहे.
बुमराहने आयपीएल कारकिर्दीत 183 विकेट घेतल्या आहेत.
हाच युक्तिवाद करत ट्रम्प प्रशासनाने रशियाचे तेल खरेदी केल्याबद्दल दंड म्हणून भारतावर अतिरिक्त 25 टक्के टॅरिफ लादले होते.
एअरक्राफ्टमध्ये कुठलाही तांत्रिक बिघाड नव्हता.
लग्नात, हळदीत, बर्थडे किंवा अगदी लग्नाच्या वाढदिवसाच्या पार्टीमध्ये आपण अगदी आनंदाने, दुःख विसरून नाचतो.
अगदी नवव्या क्रमांकावर फलंदाजी करावी लागली तरी त्यात काही हरकत नाही, असं संजू एका मुलाखतीत म्हणाला होता.
येथील संत्री संपूर्ण भारतात आणि विदेशात निर्यात होतात.
आमची समस्या ही आहे की आम्ही पडलो विनोदी लिहिणारे.
मात्र जर कतारच्या एलएनजी केंद्रांवर पुन्हा हल्ला झाला, तर मी असं करण्यास अजिबात संकोच करणार नाही.
बापाचे हे प्रेमळ शब्द ऐकून सुमितला अधिकच रडू कोसळले.
पण बारामती नुसार 8.19 मिनिटांचा वेळ देण्यात आलेला आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
भगवती चरण वोहरा यांना बॉम्बची पडताळणी करायची होती.
एकीकडे मेट्रोच्या पुलाचा एक भाग कोसळल्याची घटना घडून एका जणाचा मृत्यू झाला होती.
आणि शाल्मली इथे वर जागीच होती तळमळत.
२०२३ च्या सुरवातीलाच हैदराबादमधे नाट्याछंदचा प्रयोग केला आणि प्रचंड यशस्वी झाला.
तिचा होणारा खर्च आपण त्यांना देत जाऊ स्वप्नीलचा समजुतदारपणा पाहून त्याची आई पण गहीवरली.
गडचिरोली जिल्ह्यात एकूण १२ तालुक्यांचा समावेश आहे.
पर्यावरणप्रेमी रुपेश कलंत्री छत्रपती संभाजीनगरच्या नगर नाका ते दौलताबाद रस्त्यावरील भलंमोठं वडाचं झाड दाखवत बोलत होते.
मूळ नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वाषाढा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तराषाढा नक्षत्रातील पहिल्या चरणाचा समावेश धनू राशीमध्ये होतो.
कारण शुभ राजयोग निर्माण होणार आहेत.
मी काही सामान घेतलं आहे आणि काही आधीपासूनच घरात होतं.
आपल्या रोजच्या आयुष्यातली ही अत्यंत महत्त्वाची गोष्ट.
याच्या तथ्यांबद्दल आम्ही कुठलाही दावा करीत नाही, तसेच अंधश्रद्धेला दुजोरा देत नाही
पण पाश्चात्य देशांपर्यंत चिनी माल पोहोचवण्यासाठी अटलांटिक महासागरापर्यंत पोहोचणे अत्यंत महत्त्वाचे आहे.
नेमकी त्याच वेळी रिया किचनमध्ये आली आणि म्हणाली, अगं मम्मी, नील काकाच का सारखा तुझ्या मदतीला येतो?
यात संपूर्ण तोंड, हिरड्या, दात, लाळ, जीभ, ओठ, आतील त्वचा, चावण्याची पद्धत, जबड्यांचे आरोग्य आणि तोंडातून सुरू होणाऱ्या पचनप्रक्रियेपर्यंतचा समावेश होतो.
अनेक राजकारणी अशोक खरातचा सल्ला घ्यायचे आणि त्याच्याकडील ओशनो जलही मागवून घ्यायचे.
या वादावर एक्स स्पर्धक पुष्कर जोगने सोशल मीडियावर प्रतिक्रिया दिली.
कोणत्याही कामात घाईत निर्णय घेऊ नका.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे म्हणाले, नाशिकच्या खरात प्रकरणाच्या अनुषंगाने जी काही माहिती बाहेर येते आहे, ती उद्विग्न करणारी आहे.
बडोद्यात या महापंडिताला अस्पृश्य म्हणून अतिशय कटू अनुभव आले.
ते कारण म्हणजे इथं भरणारा जुन्या कपड्यांचा बाजार.
मात्र, तेच तळे दही, शेण व गोमुत्राने कसे पवित्र होऊ शकते ते त्यांनाच माहीत.
मका, ज्वारी, बाजरी, गहू आणि कांदा पिकांचे मोठ्या प्रमाणावर नुकसान झाले आहे.
त्यांच्यावर अपेक्षांचे ओझे वाढवू नका, त्यांच्या अडचणी समजून घ्या.
याच दरम्यान डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नेतृत्वाखाली महाड रायगड येथील चवदार तळ्याचा ऐतिहासिक सत्याग्रह झाला.
बराचसा प्रवास हा राजस्थानमधील गावांमधून होता त्यामुळे राजस्थान आणि तिथले गावे जवळून बघता आली.
संघातील स्टार अष्टपैलू खेळाडू जॅक एडवर्ड्स दुखापतीमुळे संपूर्ण स्पर्धेतून बाहेर पडला आहे.
त्याने राखीच्या वागणुकीवर टीका करत तिला एलिमिनेट करण्याची मागणी केली.
आतापर्यंत भावाभावात वेगळी चूल मांडलेली पाहत होतो पण इथे तर सासू सुनेत वेगळी चूल होती.
आर्थिक नियोजनावर विशेष लक्ष केंद्रित करा, कारण अचानक मोठे खर्च उद्भवण्याची शक्यता आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तर ज्येष्ठ पत्रकार अद्वैत मेहता यांनी यात भाजप महत्वाची भूमिका बजावत असल्याचं म्हटलं.
योजना लोकांना सांगत बसू नका.
दिवसेंदिवस घोड्यांची मागणी वाढत चालल्याचं व्यापारी सांगतात.
मग चित्रपट आले, टिव्ही मालिका आल्या बऱ्याच मंडळींना तेच खरे वाटू लागले.
नंदुरबारमध्ये कापसाचं देखील उत्पादन मोठ्या प्रमाणात घेतले जाते .
आमच्याकडे येणाऱ्या 60 पेक्षा जास्त रुग्णांमध्ये त्यांचा आजार बराच पुढच्या टप्प्यावर गेलेला असतो.
जीवनसाथीशी गैरसमज होऊ शकतात.
मी त्यावेळी तिच्या पाठीशी उभी राहिले होते.
त्यावरून अजूनही माझे त्या वेळचे काही सहकारी मला चिडवतात, अशी आठवण त्याने अलीकडेच सांगितली.
फ्रान्सिस बुकानन हे ब्रिटिश राजवटीत डॉक्टर म्हणून कार्यरत होते.
निसतं ट्रेंडींग असून भागत नाही.
नर व मादी यांच्यात शिंगे नसतात.
तंत्रज्ञानाचे फायदे तितकेच असतात.
गडचिरोली जिल्ह्यातील सिरोंचा या ठिकाणी चंद्र दिसला महाराष्ट्र राज्य कृषी पणन मंडळामार्फत बोरिवलीतील कोरा केंद्र मैदानावर 2 दिवसीय उत्पादक ते ग्राहक थेट विक्री संकल्पनेअंतर्गत तृणधान्य महोत्सव 2026 चे आयोजन करण्यात आलं आहे.
नेत्यांनी योग्य वेळी कृतीपूर्ण पाऊल टाकले पाहिजे.
मोठमोठय़ा लोकांची, गुरूंची आपण सेवा करत असता.
घरी आल्यावर शांतपणे त्याने देवापाशी दिवा लावला आणि पाय नकळत आईच्या प्रभाताईंच्या रूमकडे वळले.
हाणामारीचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाला आहे.
त्यामुळे सिनेस्टाईल थरार जिल्हा परिषदच्या अध्यक्ष उपाध्यक्ष निवडीत पाहायला मिळाला.
लोहारडोंगरी खाणीच्या प्रस्तावित प्रकल्पाविरुद्ध नावाचे अभियान बंडू धोत्रे यांनी सुरू केले आहे.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये सैराट मुळे अनेक चित्रपट आले ज्यात अस्पृश्यता, जातीय भेदभाव आणि हिंसाचार यांसारख्या समस्यांवर प्रकाश टाकण्यात आला.
तसेच या विमानाचे पाच वेगवेगळे मालक झाले असल्याचं दिसून येतं.
त्याबरोबर तिचे हूंदके अजूनच वाढले.
त्यानंतर रोहित पवार यांनी माध्यमांना या चर्चेची माहिती दिली.
ह्रदयात नक्की छिद्र कुठे आहे ते समजावून सांगितले.
त्यामुळे त्यांच्या प्रेमाची बाबांना कल्पना आली.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन नमूद करतात की, सीरियाने पॅलिस्टिनी बंडखोरांना आश्रय दिला होता.
आपल्याकडे अप्रामाणिकपणा, लबाडी, दांभिकपणा, मत्सर, हेवा, द्वेष या गोष्टी सापडणार नाहीत.
या मुद्दयावर सत्ताधाऱ्यांसोबतच विरोधकांनीही आता आपल्या तलवारी म्यान केल्याने संशयाचे वलय निर्माण झाले आहे.
मुसलमानांच्या सहवासाने, त्यांच्या तवारिखा पाहून मराठ्यांनीही बखरी लिहिण्याचा प्रघात पाडला राजवाड्यांनी दिलेल्या या माहितीवरून त्यांची इतिहासाकडे पाहण्याची दृष्टी अभिनिवेशविरहित असल्याचे स्पष्ट झाले.
कसल्याही नाठाळ घोडय़ाला वठणीवर आणणारी आपली रास आहे.
एवढंच नाही तर त्यांनी फ्लिपफ्लॉपमध्ये मूनवॉक केल्यामुळे त्यांचे आणखीन जास्त कौतुक होताना दिसत आहे.
तेव्हा काही अधिकारी कर्मचारी आमच्या विश्वासातले आहे.
जर तुम्हाला सतत नकारात्मक विचार करण्याची सवय असेल, आपलं काहीच होऊ शकत नाही, जगात खूप वाईट परिस्थिती आहे, भविष्य अंधकारमय आहे, आपण नशीबवान नाहीये असे नकारात्मक विचार मेंदूला हानीकारक ठरतात.
जर जागतिक बाजारातून 30 टक्के युरिया कमी झाला, तर जागतिक अन्न सुरक्षेवर त्याचे गंभीर परिणाम होऊ शकतात.
आज तुम्हाला एका बाहेरील व्यक्तीमुळे चांगला नफा मिळेल.
वाढत्या वाहतूक खर्चामुळे अन्नधान्याच्या किमतींवर याचा परिणाम होऊ शकतो.
उंटांच्या बाजारात आमची भेट कर्नाटकातील काही व्यापाऱ्यांशी झाली.
त्यांच्या 34 मागण्या असतील तर 34 वी मागणी शिक्षणाची असते.
आज कामाच्या ठिकाणी तुमचे सहकारी तुमच्या कल्पनांनी प्रभावित होतील, पण तुम्ही इतरांच्या कामात हस्तक्षेप करणे टाळावे.
तिच्या डोळ्यावर विश्वास बसेना.
जाणून घेऊया या संघांच्या पडद्यामागची खरी कारणे डेक्कन चार्जर्सची कथा सर्वात अजब आहे.
आणि त्यापासून काही धोका आहे का?
साथिदाराकडून सूचना मिळाली, शूट!
सतत गतिमान राहून परिस्थितीचा वेध घेऊन पुढे जाण्याची ईर्षा आहे.
विनायक परब यांना इथे दिलेल्या सोशल मीडिया हॅण्डलवर फॉलो करू शकता अथवा इमेलवर संपर्क साधू शकता.
स्त्री व पुरुषाचे जोडपे हे या राशीचे प्रतीक आहे.
माझ्याही ओठांवर आले नाव तुझेच उदारा ।
परंतु, शासनाने कोणाशीच चर्चा न करता एकतर्फी निर्णय घेतला व रिक्षा चालकांना या महामंडळात नोंदणी करण्याकरिता ५०० रुपये शुल्क भरणे बंधनकारक केले.
यात खाली लावण्यात आलेल्या इन्फ्रारेड काईल्समुळे उष्णता निर्माण होते.
या पार्श्वभूमीवर आंतरराष्ट्रीय व्यापारातील अनिश्चिततेचा परिणाम थेट मौल्यवान धातूंवर दिसून येत असून, सोने आणि चांदीच्या दरात सतत चढ उतार होत आहेत.
पण नकोच ती ही बिचारी फार दमते .
यावेळी चालत असताना बूट घसरल्याने ते 350 फूट खोल दरीत कोसळले.
चांदीच्या मूर्ती इकडेतिकडे राहून जातील आणि सापडणार नाहीत.
सामान्य माणसाला ज्या गोष्टी सहन करणं अशक्य वाटेल, त्या पवार साहेबांनी गप्पपणे सहन केल्या.
तेव्हापासून ऊर्जा सचिव, महावितरणचे व्यवस्थापकीय संचालक आणि दोन वर्षे वगळता ऊर्जामंत्रीही बदलले नाहीत.
जर्मनांशी हातमिळवणी करून ऑटोमनांनी सुएझ कालवा ताब्यात घेण्यासाठी इंग्लंडच्या अधिपत्याखाली असलेल्या इजिप्तवर हल्ला केला.
गाझा पट्टीच्या कोणत्या भागात तुम्ही उभे आहात यावर ठरतं की 14 मे 1948 हा तुमच्यासाठी आनंदाचा दिवस आहे की शोकाचा.
या प्रकरणावर राज्य महिला आयोगाचं लक्ष असून, नाशिकच्या पोलीस आयुक्तांनी वेळोवेळी आयोगाला तपासाचा प्रगती अहवाल सादर करावा अशी विनंती देखील या पत्रात करण्यात आलेली आहे.
पण या सगळ्यामध्ये उपस्थित होणारा एक प्रश्न म्हणजे, या भावनिक आणि ध्रुवीकरणासंबंधीच्या चर्चांच्या गोंधळामध्ये किंवा अशा वादांमुळं राज्यातील मूलभूत प्रश्न मागे पडत आहेत का?
जर परिस्थिती हाताबाहेर गेली, तर कदाचित 2026 मध्ये रास लाफान प्रकल्प पुन्हा सुरू होणार नाही.
कारण लग्न झाल्यापासून, फक्त दोघेच एकत्र असे नव्हतेच ते.
तर दक्षिण आफ्रिसेसमोर मालिकेतील आव्हान कायम राखण्यासाठी कोणत्याही स्थितीत चौथा सामना जिंकावा लागणार आहे.
त्या सामन्यात रिंकूला कोलकाताला जिंकून देता आलं नव्हतं.
सगळा खर्च सरकार घेतं आणि प्रत्येक महिन्याला 13 हजार रुपये स्टायपेंड मिळतो.
नांदेड पूर्वी नंदीतट म्हणून ओळखले जात असे वाशिम येथे सापडलेल्या तांब्याच्या प्लेटद्वारे याची पुष्टी केली जाते.
या नव्या कायद्यामध्ये कायदेशीर कारवाईच्या आणि निर्दोषत्व सिद्ध करण्याच्या टांगत्या तलवारीमुळे या स्वातंत्र्याचा उपभोग घेणं त्रासाचं ठरू शकतं.
चांदा जिल्ह्यातून पुढे त्याने सिरपूरच्या किल्ल्यावर हल्ला केला व तो किल्ला ताब्यात घेतला.
2 सामन्यात तो सामनावीर ठरला.
सत्ताधारी पक्षातील भाजप नेत्या चित्रा वाघ यांनी या कारवाईचे स्वागत केले आहे.
32 जागांवर संख्याबळ दाखवत भाजपकडून अध्यक्षपदी आमदार महेश शिंदे यांच्या पत्नी प्रिया शिंदे यांची निवड करण्यात आली.
याबरोबरच, टेक ऑफपूर्वी विमान चेक करणारे कर्मचारी कोण होते?
उद्यानातील पेव्हरब्लॉक दुरूस्त करण्याचे, उद्यानाचे दोन्ही गेट सुरू ठेवण्याचे आणि इतर अनधिकृत प्रवेशमार्ग बंद करण्याचे निर्देशही त्यांनी बांधकाम विभागाच्या अधिकाऱ्यांना दिले.
शहरात परतल्यावरही जंगल त्या सगळ्यांच्या मनात घर करून होतं.
दरवर्षी इथं खंडोबाची यात्रा भरते.
अलीकडे राज्यात प्रत्येक जिल्ह्यातील मेंढपाळांची पसंती या मेंढीला असल्याने सगळीकडे आपल्याला या मेंढ्या, मेंढे असलेले कळप दिसून येतात.
अमेरिकेच्या अर्थ मंत्रालयानं 2022 मध्ये खातिब यांच्यावर अमेरिका आणि त्यांच्या मित्रराष्ट्रांच्या विरोधातील सायबर कारवायांमध्ये सहभागी असल्याच्या कारणावरून निर्बंध घातले होते.
चित्रपटात वित्त कधी फक्त एखाद्या संवादात असते किंवा कधी अख्खा चित्रपट त्यावर बेतलेला असतो तर काही चित्रपटांत वित्तविषयक संकल्पना शोधाव्या लागतात.
राजस्थानी मिट्टीचा गहिरा गंध असलेली श्रीमंत बोलीभाषा, नाट्यपूर्ण शैली, अतिशय सुरेख हस्ताक्षर.
एका वृत्तवाहिनीवरील चर्चेनंतर हनुमंत पवार आणि तुषार दामगुडे यांच्यात वाद झाला आणि त्यानंतर तुषार दामगुडे आणि त्यांच्यासाथीदारांनी हनुमंत पवार यांना मारहाण केल्याचा व्हीडिओ समोर आला आहे.
रिक्षाचे भाडे परवडत नव्हते.
भगतसिंग आणि सुखदेव यांना लाहोरमधून गुपचूप बाहेर काढणं अत्यंत आवश्यक होतं.
त्याने सुद्धा तिला तेच सांगितले पण स्वातीने आपला हट्ट सोडला नाही.
विवेक आहे, धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
त्याने आपल्या टीमसह 1988 मध्ये शेकडो सोन्याच्या विटा गोल्ड बार आणि नाणी शोधून काढली.
2021 मध्ये सुमारे 16 मिलियन डॉलरवरून तो आता जवळपास 100 मिलियन डॉलरपर्यंत पोहोचला आहे.
त्याने नेहमीप्रमाणे त्या सिक्क्याला नमस्कार केला.
. नाशिक फाईल्स प्रकरणात सरकार कुणाला वाचवण्याचा प्रयत्न करतंय?
तुमच्यासाठी कोस्टल रोड करत आहेत.
मन्याकाका करफू म्हणजे काय जो कोणी हातात सापडनं त्याले पायजेन तसा ठोकाची पोलीसाले दिलेली परमिसन म्हणजे करफू हे या बुढ्याचं गणित.
पालघर जिल्ह्यात जल्लोषभिकल्या धिंडा यांचे नाव पद्म पुरस्कारांच्या यादीत झळकताच त्यांच्या गावात ग्रामस्थांनी पेढे वाटून आनंद व्यक्त केला.
इराणवर हल्ला करण्याआधी अमेरिकेने त्याच्या मित्रराष्ट्रांना नोटीस का दिली नाही?
काँग्रेसचे नेते नीलम संजीव रेड्डी यांची चौथ्या लोकसभेचे अध्यक्ष म्हणून नेमणूक करण्यात आल्यानंतर अध्यक्ष तटस्थ असावा हे तत्त्व पाळण्यासाठी त्यांनी काँग्रेस पक्ष सोडला होता.
जर उत्पादनावर वाईट परिणाम झाला तर जागतिक अन्न सुरक्षा धोक्यात येऊ शकते.
नेटकरी सुद्धा व्हिडीओ पाहून मायकल जॅक्सन पण वर बसून आनंदाने टाळ्या वाजवत असेल तर दुसऱ्याने थोडं चिडवत म्हटलं, ही मुलगी काकांच्या व्हिडीओमध्ये काय करतेय जरा साइडला हो गं , काका अगदी कॅज्युअली चप्पल घालून मूनवॉक करत आहेत आदी अनेकविध कमेंट्स व्हिडीओखाली केलेल्या दिसून आल्या आहेत.
परंतु 1970 च्या दशकापासून, आजारातून बरे होणाऱ्यांची संख्या तिप्पट झाली आहे, सर्वांत महत्त्वाचं म्हणजे लवकर निदान झाल्यामूळं हे शक्य झालं आहे.
यामध्ये सर्वाधिक मृत्यू चंद्रपूर जिल्ह्यातील आहेत.
गणपतीदेवाच्या काळापर्यंत दक्षिणेतील चोळांचे साम्राज्य कमजोर होत चालले होते.
पटसंख्येच्या कारणावरून शाळा बंद झाल्यास शाळेला मुकणारी मुलं कशी उद्ध्वस्त होतात याचंही विश्लेषण भाऊसाहेब चासकर करतात.
महाराष्ट्रातील पश्चिम विदर्भातील प्रमुख जिल्हा म्हणून बुलढाणा जिल्ह्याची ओळख आहे .
सपकाळ म्हणाले की देवेंद्र फडणवीस यांच्या आशीर्वादाने या मर्द मावळ्यांच्या महाराष्ट्रात गुंड मवाल्यांचं राज्य फोफावू पाहतंय.
कोकणातील शिमगोत्सव हा १० १५ दिवसांचा भव्य आणि पारंपरिक सण आहे.
कोणाचे लक्ष नाही हे पाहून त्याने ते बंद केले.
2024 च्या लोकसभा निवडणुकीत सर्वात कमी वयाच्या दुसऱ्या क्रमांकाच्या उमेदवार होत्या.
त्यामुळे त्यांचा पुरवठा आणि किमती सध्या स्थिर आहेत.
सर्वसाधारणपणे, विविध विकास ध्येये एकमेकांना पूरक असतात व एका ध्येयांच्या अनुषंगाने साधलेली प्रगती दुसरे ध्येय गाठण्यासाठी मदतच करते.
कारण जातीय उतरंडीची व्यवस्था आहे तशी ठेवून समाज सुधारणा करणे हे अर्थहीन होते.
याचाच अर्थ हे सगळं घडवण्याचा प्रकार सुरू होता का असाही प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
कमकुवत रुपया आणि महागडे कच्चे तेल या दुहेरी संकटामुळे देशात आयात महागाई वाढू शकते.
गणपतीदेवाची कारकिर्द काकतीयांची सर्वात जास्त वैभवशाली कारकिर्द होती असे म्हणता येईल.
आता धुरंधर भाग 2 पडद्यावर आला आहे.
तुमच्या तोंडातील कोणतेही बदल दीर्घकाळ राहिले तर डॉक्टर किंवा दंतवैद्याकडे ताबडतोब तपासलं पाहिजे.
सातारा जिल्हा परिषदेवरती ओबीसींना डावलून अध्यक्ष बसवला त्यामुळे आम्ही जयकुमार गोरे यांना ओबीसीचे नेता मानत नाही.
सीताराम केशव बोले यांनी मुंबई विधिमंडळात एक ठराव संमत करून घेतलेला होता.
मेष ते मीन अशा सर्व १२ राशींचे सविस्तर भविष्य जाणून घेण्यासाठी हा लेख शेवटपर्यंत नक्की वाचा!
२०२५ मधील एका सिस्टेमॅटिक रिव्ह्यूमध्ये असं आढळलं की, स्क्रीनचा ब्राइटनेस जास्त असेल तर हा कमी केलेला निळा प्रकाशदेखील मेलाटोनिन कमी होण्यासाठी पुरेसा ठरतो.
आणखी वाचा तुमच्यासारखे भोंदूंच्या नादात अडकण्यापेक्षा पवित्र ग्रंथांचे वाचन चांगलेच भाजपच्या तुषार भोसलेंचा रुपाली चाकणकरांवर घणाघात, म्हणाले, याच चाकणकर बाई. . . , , .
त्याचवेळी त्यांनी आधुनिक महाराष्ट्राच्या विकासात ज्यांचा वाटा आहे त्यांचीही यादी वाचून दाखवली.
ज्यू आता अवैधरित्या या भागात प्रवेश करायला लागले.
या सगळ्याचा व्यक्तिमत्त्व, आर्थिक जीवन, करियर यावर परिणाम होतो.
आम्ही आमचा लढा सामाजिकदृष्ट्या लढत आहोत, असं मत रोहित पवार यांनी व्यक्त केलं.
इचीबहीण तुया आजाच काय तुया आजाच्या आजाबी तेच म्हणत असनं.
मंजुळे यांनी दलित आणि स्त्रीवादी आवाजांना केंद्रस्थानी ठेवून, भारतीय कथाकथनाच्या पारंपरिक पद्धतीवर प्रश्न उपस्थित केला, जिथे साधारणपणे पुरुष नायक जिंकल्याने उच्चवर्णीय सत्ता कायम राहते.
लहानसहान गोष्टींवरून होणारे वाद विकोपाला जाऊ शकतात, त्यामुळे संयम आणि समजूतदारपणा दाखवणे महत्त्वाचे आहे.
फोटो स्रोत, सतत अपचन किंवा अन्न गिळताना अडचण येणं ही अन्ननलिका, पोट किंवा घशाच्या कर्करोगाची लक्षणं असू शकतात.
कायद्याच्या ज्ञानासाठी लागणारा चौफेरपणा, खोलपणा, एकाग्रता, प्रत्येक गोष्टीत तपशिलाचा अभ्यास करण्याची वृत्ती यामुळे कायद्याच्या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती यशस्वी होतात.
फक्त या एका सामन्याच्या कामगिरीवर त्याला पुढची उमेदीची अनेक वर्षं संधीच मिळाली नाही.
पुणे, सातारा, अहिल्यानगर, धाराशिव आणि लातूर जिल्ह्यातील १६ गावांची संशोधनासाठी निवड करण्यात आली होती.
सर्व प्राणी बिबट्या ज्या वस्तीत फिरत होता त्यापासून खूपच दूर उलट दिशेने पळाले.
कोणालाही रूमची चावी देण्यापेक्षा यातील काहीही चांगलं ठरलं असतं.
संजयकाका पाटील यांनी जयंत पाटलांना थेट जाहीर आव्हान दिले आहे.
या महिलेनं सांगितलं की ती हॉटेलच्या रूममध्ये झोपलेली असताना तिच्यावर लैंगिक अत्याचार करण्यात आले.
यातले साधारण 165 दरवर्षी सुरु असतात.
हे फक्त बोलण्यापुरतं न राहता संजू खरंच याला जागला आणि अखेर योग्यवेळी त्याला संधीही मिळाली आणि त्याचं सोनं करण्यात त्याला आता यशही आलंय, असं म्हणायला हरकत नाही.
मात्र माझ्याकडे त्याचा फोन नंबर नव्हता आणि त्याच्याकडे माझा नंबर नव्हता.
त्यामुळे जुलैच्या पावसातही सिग्नल आंधळा ठरणार नाही, याची काळजी घेण्यात आली आहे.
अमेरिकेत राहत असलेल्या फिलिप यांनी व्हिडिओ कॉलद्वारे हजेरी लावली.
मुंबई इंडियन्सच्या अथर्व अंकोलेकरने गुडघ्याच्या दुखापतीमुळे संपूर्ण स्पर्धेतून माघार घेतली आहे.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक या राशीसारखा आपला स्वभाव उग्र, रागीट किंवा तापट असा नाही.
नोकरी करणाऱ्यांसाठी काळ फायदेशीर ठरू शकतो.
युद्ध होत असलेल्या प्रदेशापासून लांब असलेल्या देशांमध्येही याचे परिणाम दिसून येत आहेत.
दिग्दर्शक त्याच प्रकार बसवतो.
घोडझरी अभयारण्य परिसर आणि ताडोबा व्याघ्रप्रकल्पाची मार्गिका ही वाघांसह अनेक वन्यजीवांसाठी महत्त्वाची अधिवास व स्थलांतराची वाट आहे.
अतिशय हृदयस्पर्शी कथा असलेला बेवारस हा चित्रपट आता लवकरच प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार असून, गुढी पाडव्याच्या शुभमुहूर्तावर या चित्रपटाचं पोस्टर लाँच करण्यात आलं आहे.
त्या सध्या जिंकलेल्या संघाच्या बाबतीत अक्षर पटेलला पहिल्या काही सामन्यांत न खेळविण्याच्या निर्णयाबाबत किंवा अभिषेक शर्माला का वगळले जात नाही, याबाबत झाल्याच आहेत.
याप्रकरणी एकालाही पाठिशी घालू नये.
रोहित पवारांनी अॅरो या व्यक्तींच्या विमान बुकींगसाठीच्या कंपनीवरही आरोप केले गेले आहेत.
यात एक्सपर्ट्स, बिझनस लीडर्स आणि समाजाचे प्रमुख लोक मिळून भारताला पुढे कसा विकसित देश करता येईल हे जाणण्याचा प्रयत्न करणार आहेत.
गावठाण, उद्योग आणि शेतकऱ्यांसाठीच्या विजेचा ताण उपकेंद्रातील यंत्रणेवर येतो.
यातील काही माहिती संचांची संदर्भ वर्षे निरनिराळी होती, परंतु त्याला पर्यायी विकल्प नसल्यामुळे त्यांचाही समावेश केला गेला.
या कालावधीत नानकिंग मसाकर किंवा रेप ऑफ नानकिंग म्हणून ओळखली जाणारी एक भयंकर घटना घडली होती.
तसेच मोठमोठय़ा कंपनीमध्ये, कारखान्यामध्ये, उद्योग समूहामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतात.
हे सर्व घटक अर्थशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक विजेते अमर्त्य सेन यांच्या विकास म्हणजे मानवी क्षमतांचा विस्तार या संकल्पनेशी साधर्म्य साधणारे आहेत.
म्हणजे एकाअर्थी विरोधी पक्षीय इंडिया आघाडीतील दोन घटकांतच स्पर्धा.
. . . . . . . . . 1. 2. 3. , , .
तोंड कायम निरोगी राहावं यासाठी ओरल स्क्रिनिंग महत्त्वाचं आहे, असं त्या सांगतात.
त्याने आतापर्यंत 192 बळी घेतले असून आयपीएलच्या इतिहासातील तिसरा सर्वाधिक विकेट घेणारा गोलंदाज आहे.
प्रकृती स्थिर होती सानेकाकांची आता.
पण म्हणजे युरोपियन एव्हिएशन सेफ्टी एजन्सीनं याची गंभीर दखल घेतली होती, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
यामुळे आजवर ज्यांना वेगोवी ऑझेम्पिक परवडत नव्हती, अशा सगळ्यांना ही वेट लॉस ड्रग्स विकत घेणं शक्य होणार आहे.
या भावनेतून जगताना ती तिची जबाबदारी विसरली.
संशयित आरोपीची माहिती देण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे.
पारंपरिक वेशभूषा, ढोल ताशांचा गजर आणि जय श्रीराम च्या जयघोषाने अवघी सावंतवाडीनगरी भक्तिमय वातावरणात न्हाऊन निघाली.
अजितदादा माझ्यासाठी कायम कुतूहलाचा विषय होते!
. यामधे कांदा, गहू, हरभरा, आंबा, सह इतर पिकांचे नुकसान झाले आहे .
इजिप्तचा राजनैतिक विजय झाला होता.
त्यांच्यावर काही वर्षांपूर्वी गंभीर उल्लंघन प्रकरणी तीन वर्षांची निलंबनाची कारवाई करण्यात आली होती, असा दावा करत, रोहित पवारांनी याबाबत दिली.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 ची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांसाठी मोठी अपडेट समोर आली आहे.
ट्रूडो यांच्या निर्णयाचा परिणाम थेट भारतीयांवर होणार आहे.
तोटा याला गरम होण्यास थोडा वेळ लागतो आणि विजेचा अधिक वापर होतो.
याच काळात युरोपमध्ये झायोनिस्ट चळवळीचा उदय झाला.
प्रत्येक गटातील जिल्ह्यांची परस्पर तुलना करून चार उपनिर्देशांक मोजले आहेत आणि या सांख्यिकी संज्ञेचा वापर करत हे चार उपनिर्देशांक एकत्र बांधले आहेत.
याआधी, इस्रायलच्या हवाई हल्ल्यात इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी मारले गेले.
29 जुलै रोजी त्यांनी अहमद अली नावाच्या फौजदाराची हत्या केली.
आणि त्यानंतर या काळ्या पावसाची चर्चा जोरात सुरू झाली.
तुळ वेळ व पैसा वाया जाण्याची शक्यता.
पक्षाच्या कार्यकारिणी बैठकीत प्रफुल्ल पटेल यांनी घोषणा केली.
यासाठी हेल्थ टिप्स मराठी मध्ये जाणून घेणे ही काळाची गरज झाली आहे.
त्यांच्यामुळेच मी क्रिकेटचा ध्यास सोडला नाही.
सौरभ गांगुलीचे नेतृत्व आणि त्याला प्रामुख्याने सचिन तेंडुलकर, राहुल द्रविड, व्हीव्हीएस लक्ष्मण आणि अनिल कुंबळेची मिळालेली साथ येथपासून हा कालखंड सुरू होतो.
त्यांनी पुढे सांगितले की, तेलाची ही समस्या कमी करण्यासाठी रशियन तेलावर लावलेले काही निर्बंध शिथिल करण्याबाबतही चर्चा सुरू झाली आहे.
तो नेहमी माझ्या वॉलेटमधे असतो.
आज सामाजिक माध्यमातून तेच होत आहे.
सर्वाधिक वाचलेले नेमका हाच आक्षेप प्रा.
या कलम 25 नुसार, सद्सद्विवेक बुद्धीचे स्वातंत्र्य आणि धर्माचे मुक्त प्रकटीकरण, आचरण व प्रसार याचा अधिकार व्यक्तीला राहील.
चालुक्यांनी आपली राजधानी मान्यखेटावरुन कल्याणीला म्हणजे आजचे बसवकल्याणला हलविली होती.
अभिनेत्री करिश्मा कपूरनंही मनीष मल्होत्रांच्या घरी जाऊन त्यांची भेट घेतली.
या प्रकरणात काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी कारवाई करण्याची मागणी केली आहे.
कन्या या राशीमध्ये उत्तरा, हस्त व चित्रा ही तीन नक्षत्र येतात.
मिरज तालुक्यात सलग दोन दिवस झालेल्या गारपिटीने द्राक्षबागा बरोबर टोमॅटो पिकालाही फटका बसलेला आहे.
धुरंधर २ ला प्रेक्षकांचा चांगला प्रतिसाद मिळत आहे.
वरुण, आज मला उठायला उशीर झालाय.
पण त्यांचा फोन बंद असल्यानं संपर्क होऊ शकलं नाही.
आत्मविश्वासही आणि सामाजिक प्रतिष्ठा वाढू शकते.
माझ्यात खास टॅलेंट असल्याचं सांगत मोठ्या सामन्यांमध्ये कामगिरी करण्याची क्षमता असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
स्वानंदची आई एका शाळेत शिक्षिका होती.
चाकणकर यांची समोरासमोर बसून चौकशी झाली पाहिजे, ही आमची दुसरी मागणी आहे.
त्याचे व्हिडिओ व्हायरल झाल्यापासून संतापाची लाट उसळली आहे.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी खास असेल.
काकती म्हणजे दुर्गा आणि दुर्गेचे भक्त म्हणून काकतीय असेही काही लोक मानतात.
त्याचमुळे राजा शंतनुने तिच्या शरीराच्या सुगंधाने, तिच्या रुपाने वेडे होऊन जेव्हा तिला लग्नासाठी विचारले तेंव्हा तिने अटी घातल्या.
या विधेयकातील महत्त्वाचे नियम थोडक्यात समजून घेऊयात.
इस्रायलच्या हवाई हल्ल्यात इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी मारले गेलेत.
अजूनही थोडी भाजी विकायची बाकी होती.
त्यानंतर ब्रिटिश शासनांनी सोलापूर ऐवजी शोलापूर असे उच्च्यार कायम केले.
मांजरं दमूनभागून मागेच राहिली होती.
अशोक खरात हा मर्चंट नेव्हीमधील निवृत्त अधिकारी असल्याचे सांगतो.
चित्रपटात दाखवल्याप्रमाणे या योजनांचा बुरखा फाटल्यावर त्या ठिकाणी गुंतवणूकदार जमा होतात आणि कंपनीच्या कार्यालयाला एक दिवस अचानक टाळे लागलेले त्यांना दिसते.
रोजगाराच्या निमित्ताने लोकांना एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी जाणं अत्यंत गरजेचं असतं.
तेंडुलकर सारखे टायमिंग असते या मंडळींचे.
त्यांचे कुटुंब दीर्घकाळ काँग्रेसशी जोडलेले असून, त्यांच्या वडिलांनीही या मतदारसंघाचे प्रतिनिधित्व केले आहे.
त्यानंतर दोन्ही देशांमध्ये चर्चा झाली.
वैभव पवार आपल्या देशाला नुकतीच जागतिक स्तरावरील एका मोठ्या शिखर परिषदेचे प्रतिनिधित्व करण्याची संधी एआय इम्पॅक्ट समिट २०२६ च्या माध्यमातून मिळाली.
महत्त्वाचे म्हणजे आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
सजनीने तरी त्या सजनाला थांबवायला हवे ना तिला तर संभाव्य धोक्याची पूर्ण कल्पना होती.
बाथरुममधून येताच परत देवघरात गेला.
शब्दरूप शक्ती दे, भावरूप भक्ती दे ।
तसंच हे फोटो सप्टेंबर महिन्यातले असल्याचा दावाही अंधारे यांनी केला.
सर्वांचा फक्त तु्झ्यावरच विश्वास आहे. विश्वास. मला तर आता या विश्वासाचीच भिती वाटायला लागली आहे.
दुधाच दही, पनीर का कराच ते करुन टाका.
भावनिक किंवा ध्रुवीकरणाच्या मुद्द्यांचा परिणाम होऊन सरकारचं आरोग्याच्या प्रश्नांकडं दुर्लक्ष होतं.
नोएल यांनी सांगितलं होतं की, अविभाजित भारताच्या काळात एका सामन्यात त्यांनी पटियालाच्या महाराजांना बाद केलं होतं.
आम्ही या विरोधात संविधानिक रस्त्यावरची लढाई लढणार आहोत, आम्ही कायद्यानुसार प्रशासनला समजावण्याचा प्रयत्न करणार आहोत आणि न्यायालयीन लढाई देखील लढणार आहोत.
म्हणजे बालमजुरीचा विषय येतो.
शाल्मलीने कान त्याबाजूला थोडा कलता करत, आणिक निट अंदाज घेतला.
क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज म्हणजे पूर, उष्णतेची लाट, दुष्काळ अशी नैसर्गिक संकटं किंवा आपत्तींमधून त्वरित सावरता येईल आणि अशा संकटामुळं जनजीवन विस्कळीत होणार नाहीत, अशा शहरांची रचना करणं.
पण हो, ते सकारात्मक विचारांचे लोक असले पाहिजेत.
घरोघरी सगळ्यांचे बाप्पा स्थानापन्न झालेले असतीलच.
मात्र बॅटरीच्या साह्याने डोंगराचे अवघड चढ उतार पार करत, अवघड परिस्थितीत नंदवते यांचा शोध घेत त्यांनी वाचवण्यात पोलिस आणि आपत्ती व्यवस्थापनाच्या पथकाला यश आले.
त्यामुळे दोघांमध्ये अबोला होईल.
आपणाकडे थोडा हट्टीपणा असतो.
तुळा राशी म्हणजे मानवी जीवनातील एक मोठे वैभवच आहे.
ब्रँड सुरू केल्यापासून एकाच वर्षात तिला लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर डिझाईन्स सादर करण्याची संधी मिळाली.
आईकडे असलेली सान्यांची किल्ली घेतली शाल्मलीने, आणि ती खालच्या मजल्यावर पळाली.
सुरुवातीला जवळच्या प्रवासाच्या योग येईल.
आपल्या अडचणी घेऊन येणाऱ्या लोकांवर, खासकरून महिलांवर खरात आपल्या बोलण्यानं प्रभाव टाकायचा.
शिवाय, अजित पवार नसल्याने अंतर्गत सुप्तावस्थेतल्या इच्छा पूर्ण होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
आपण कापलेले केस कचऱ्यात जातात, पण तेच केस चेन्नईच्या कॅन्सर सेंटरला पाठवले तर त्यातून गरजूंसाठी विग बनवले जातात.
सुरुवातीला दररोज फक्त ३,५०० बॅरल तेल काढले जात होते.
पण मुख्य पायलट मात्र एक शब्दही बोलत नव्हते.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी त्यांचे गुप्तहेर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याच्या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे.
मार्च महिन्यात सूर्याने मीन राशीत प्रवेश केला आहे.
पुणे शहराच्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महिला शहराध्यक्ष म्हणून त्यांनी काम पाहिलं.
तोटा यासाठी जागेची आवश्यकता असते.
अनेक शहरांमध्ये गॅस सिलिंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागलेल्या दिसत आहेत.
या परीक्षेसाठी फक्त पात्र उमेदवारांनाच अर्ज करता येतो.
बहुतेक तेलगु भाषिक भागावर काकतीयांनी जवळ जवळ तीनशे वर्षे राज्य केले.
चांगल्या कपड्यात आलेल्या आपल्या मुलाकडे बघून तीला खूप बरे वाटले होते.
पाहा हा रिपोर्ट रिपोर्ट आणि शूट मुश्ताक खान एडिट वर्षा चौधरी प्रोड्युसर नीलेश धोत्रे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
या शास्त्राच्या वापराने भविष्य जाणून घेता येतच याबरोबर व्यक्तीचा स्वभावही जाणून घेता येतो.
एक हलकीशी आनंदाची झुळूक तिने अनुभवली.
वाचला तर बरंच असं वाटू लागलं.
भागीदारी व्यवसायात जपून राहा.
या स्टॉलवर महिला कर्मचारी 1098 हेल्पलाईन, सखी वन स्टॉप सेंटर यांसारख्या उपक्रमांबाबत माहिती देताना दिसतात.
आपल्याकडे शुक्रप्रधान व्यक्तींच्या सारखी भोगलालसा नसते, ऐषारामी वृत्ती नसते, विषयासक्ती नसते, चंचलता नसते.
त्या समितीच्या शिफारसींचाही सखोल विचार करण्यात आला.
त्या क्षणी तिला त्या देवव्रताची पर्वा नव्हती, तिला हवे असलेले सुख तिने आपल्या अटींवर मागून घेतले होते.
म्हणून तुझ्यासाठी मागून आणला.
या काळात नवीन गुंतवणूक टाळणे उत्तम, कारण नुकसान होण्याची शक्यता आहे.
काही महिन्यांनंतर सगळं पुढे सुरळीत जमून आलं आणि त्या महिलेचं लग्न झालं.
त्यामुळे लठ्ठपणा, हृदयविकार आणि मधुमेहाचा धोका वाढतो.
प्रश्न होता, ही भूमी नक्की कोणाच्या हातात जाणार.
आमच्या दोन सदस्यांनी व्हीप मोडला, राष्ट्रवादीच्या दोन सदस्यांनी व्हीप मोडला, त्यांच्यावर कारवाई करु, सुप्रीम कोर्टापर्यंत जाऊ असं शंभूराज देसाई म्हणाले.
शुभमंगल सावधान . . आणि एकच गोंधळ उडाला.
तुम्हाला एखाद्या प्रयत्नात मोठे यश मिळू शकते.
ही वृत्तसंस्था इस्लामिक रेव्होल्युशनरी गार्ड्स कॉर्प्स आयआरजीसी शी संबंधित आहे.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख आमिर यांचा मृत्यू रहस्यमयी परिस्थितीत झाला.
एका गोष्टीकडून सतत दुस या गोष्टीकडे वळतात.
त्यामुळे सामान्य गुंतवणूकदार या वाटेला जाईलच असे नाही.
तुमच्या आरोग्याबाबत निष्काळजी राहू नका.
तू स्वतः बघितले का बीपी, शुगर, पल्स, वगैरे तिने व्हाटसअॅप केले होते हिमोग्लोबिन काऊंट, लिव्हर फंक्शन, इनफ्लेमेशन.
बहुधा २०२९च्या निवडणुकीपूर्वी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ केली जाऊ शकते.
दुसरा धोका हा की तेच खरे वाटायला लागते.
शहाणे, धरमसी, रघू दंडवते वगैरे मंडळी जवळच्या कॉफी हाऊसात डेरा टाकत.
सोशल मीडिया, मार्केटिंग किंवा तांत्रिक क्षेत्रातील लोकांसाठी हे वर्ष प्रगतीचा सुवर्णकाळ असेल.
मजुरीची दुसरी कामंही मिळत नव्हती.
रस्ता रुंदीकरणासाठी 70 वडाच्या झाडांचं पुनर्रोपन रिप्लांट करण्यात येणार आहे.
असा प्रश्न ते विचारतात. इ. झेड. खोब्रागडे सांगतात की, भारतीय नागरिक म्हणून व्यक्तीला मिळालेल्या धर्म प्रसाराच्या हक्काचं दमन आणि आचरणासंबंधीच्या स्वातंत्र्याला संशयाच्या भोवऱ्यात आणण्याचं, त्याचा गळा घोटण्याचंच काम हे नवं विधेयक करतं.
सरकारी आरोग्य सेवेचा लाभ घेणाऱ्या रुग्णांना तिथून औषधं मिळणं सर्वात महत्त्वाचं असतं.
. . त्यामुळे मुनगंटीवारांच्या मी पुन्हा येईन म्हणण्यानं आता जुन्या वादाला नवी फोडणी मिळण्याची शक्यता आहे.
पुढे हा वारसा अनेक कृषी संशोधक, शास्त्रज्ञांनी चालवला.
त्यातच आणखी एका पाहुण्याची भर पडली.
या लढ्याला 100 वर्षे पूर्ण होत आहेत, या लढ्याचं महत्व किती आहे?
फोटो स्रोत, वासुदेव समाजातील संतोष पेंढारकर यांचंही यात्रेत दुकान आहे.
सुनेत्रा पवारांच्या प्रचारात कार्यकर्त्यांकडून शरद पवार वयाच्या या टप्प्यावरही इतरांना संधी देत नाहीत हा मुद्दा आणला गेला, तर वयाच्या 80 व्या वर्षी शरद पवारांवर ही वेळ आणली असा मुद्दा सुप्रिया सुळेंच्या प्रचारात वापरला गेला.
तपश्चार्या करण्याकरिता, व्रत, वैकल्य, यम नियम व कसलेही काबाडकष्ट करण्याची वृश्चिकराशीची तयारी असते.
त्यामध्येच अवकाळी पाऊस आणि गारपीट झाल्याने केळीची झाडे अक्षरशा मोडून पडली आहेत.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस दिल्ली कॅपिटल्स संघाने २०२० मध्ये पहिल्यांदा आणि एकदाच अंतिम फेरीत प्रवेश केला होता.
पेशंटला मधे हलविले तेंव्हा ती मधे गेली.
वृश्चिक मित्रांसोबत मतभेद किंवा वाद होण्याची शक्यता आहे.
भरपूर पुस्तके वाचल्यामुळे त्यांचे सामान्य ज्ञानही चांगले असायचे.
सरकारकडून होत असलेले विसंगत दावे पाहता, भारताकडे आपत्कालीन स्थितीसाठी असलेल्या तेलाच्या साठ्याबाबत स्ट्रॅटेजिक रिझर्व्ह नेमके चित्र पुरते स्पष्ट नाही.
अरबांच्या तुलनेत ज्यूंची संख्या अतिशय कमी होती पण या दिवसाच्या तयारी गेले कित्येक वर्षं तिथे असणाऱ्या आणि इस्रायलचं स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी लढणाऱ्या प्रत्येक ज्यू ने अनेक वर्षांपासून केली होती.
यवतमाळ जिल्ह्यात दुर्गा उत्सव मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
त्यांना सुसंघटीत आणि प्रतिकारक्षम बनवत होते.
ठेवी सरकारद्वारे पूर्णपणे संरक्षित आहेत.
गुरुशिवाय कोणतीही कठीण साधना करू नये मन, वचन आणि कर्माची पवित्रता आवश्यक आहे वाईट विचार साधनेचे फळ नष्ट करू शकतात दान केल्याने देवीची कृपा लवकर मिळते खऱ्या श्रद्धेने केलेली छोटी पूजासुद्धा मोठे फळ देते चैत्र नवरात्री 2026 यंदा पालखीवर येणार देवी दुर्गा, शुभ की अशुभ संकेत?
त्याच्यात ग्रामीण आणि शहरी भागातील जे गरजू विद्यार्थी आहेत, कॅटेगिरीमधले आहेत किंवा महाज्योतीचे ओबीसी, सारथीचे जनरल, त्या पोरांना दिल्लीला पाठवलं जातं.
आरोपी राहत असलेल्या परिसरात चोर शिरल्याचा बनाव केला.
कवी शांता शेळके यांच्या शब्दांतून आणि सुधीर फडके यांच्या सुरांतून अजरामर झालेली ही प्रार्थना आजही तितकीच प्रेरणादायी आहे.
जॉइंट चीफ्स ऑफ स्टाफ चे अध्यक्ष जनरल डॅन केन यांच्या माहितीनुसार, अमेरिका दररोज इराणच्या हद्दीत अधिकाधिक आत शिरून हल्ले करत आहे, मात्र इराणकडे अद्यापही मोठी शस्त्रसामग्री आणि क्षेपणास्त्रे शिल्लक असल्याची कबुली त्यांनी दिली आहे.
म्हणूनच तो संविधानातील समानतेच्या तत्त्वाचा पाया ठरतो.
तीने त्याला आधीच विनंती केली होती तिच्या ह्या अशा अचानक तब्येत बिघडण्याबद्दल, दोघांच्याही घरी काहीही न बोलण्याची.
सेक्शनमधील आणि च्या अपडेट्समुळे वाहन खरेदी सोपी होते.
विशेषत बासमती जातींमध्ये त्यांच्या अग्रगण्य कार्यासाठी ओळखले जातात.
क्रुसेडर्सचा पहिला जथ्था निघाल्यानंतर बरोबर चार वर्षांनी जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं, त्यानंतर जवळपास 100 1099 ते 1187 जेरुसलेम आणि आसपासच्या भागात त्यांनी राज्य केलं.
पण रिंकूने क्रिकेटच्या जोरावर हे शक्य करुन दाखवलं.
महाड येथे १०० वर्षांपूर्वी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांनी लाखो अनुयायांच्या उपस्थितीत चवदार तळ्याचे ओंजळभर पाणी प्यायले आणि विलक्षण इतिहास घडला.
गुंतवणूक करण्याचा विचार करत असाल, तर हा काळ अनुकूल ठरू शकतो.
या आठवड्यात गजकेसरी राजयोग तयार होत असल्याने, तुमच्या राशीच्या लोकांच्या सामाजिक प्रतिष्ठेत वाढ अनुभवता येऊ शकते.
यावर इराण आणि कतार आपापले प्रकल्प चालवतात.
वृश्चिकव्यक्तींना बेशिस्त व आळशीपणा चालणार नाही.
केस कापले या साध्या कृत्यामुळे माझ्या मानसिक स्थितीवर शंका उपस्थिती केली गेली.
सर्वाधिक वाचलेले निर्धार पक्का असेल, कामाप्रति अतीव निष्ठा असेल, विजिगीषु वृत्ती असेल तर काय भरारी घेता येऊ शकते याचं उदाहरण म्हणजे रिंकू सिंग.
त्या मार्गावर ट्राफिक होती का?
याच्या अवघ्या एका मिनिटानंतर, म्हणजेच सकाळी 8 44 वाजता, एटीसीला रनवेजवळ आगीच्या ज्वाळा उठताना दिसल्या.
या जिल्ह्यात एकूण आठ तालुके आहेत.
कायदा व न्याय या संदर्भात आपण विशेष जागरूक असता.
लिअरजेट ४५ हे जगभरात कॉर्पोरेट प्रवासासाठी लोकप्रिय विमान आहे.
आज तुमची एका प्रिय मित्राशी मैत्रिणीशी भेट होईल.
आईच्या पित्ताशयाचं ऑपरेशन तातडीने करायचं होतं.
मग मी आणि बायकोने या स्पर्धेत ती नाटिका नाटक असे करु नये या नावाने करायचे ठरविले.
यापूर्वी तेल कंपन्यांकडून प्रति लिटर सुमारे २ रुपये ७० पैशांची रुपयांची सवलत मिळत होती, ती वाढवून ३ रुपये करण्यात आली होती.
नांदेडचा उल्लेख लीलाचरित्र या महिम्भट्टाने लिहिलेला ग्रंथ आढळतो .
लॅपटॉपमुळे माझ्या लेखन आळस प्रक्रियेला एक कारण दिले मी लिहित का नाही तर लॅपटॉप चांगला नाही.
शेवटी कविता लिहिता येत नाही त्यासाठीच कविता लिहिली.
भारतीय कृषी संशोधन परिषदेच्या माध्यमातून त्यांनी नॉर्मन बोरलॉग यांच्या सहकार्याने गव्हाच्या सुधारित वाणांचा भारतात परिचय करून दिला.
व्यापार, व्यवसाय, बँका याही क्षेत्रात धनू व्यक्ती सचोटीने व प्रामाणिकपणामुळे काम करण्याने पुढे येतात.
त्यामुळे, वागणुकीबद्दल आणि शब्दांबद्दल सावधगिरी बाळगणे महत्त्वाचे आहे.
कधी एकदम आनंदी तर लगेच दु खी असे आपल्या स्वभावात चढ उतार होत असतात.
या जाहीरनाम्यानंतर या प्रदेशात ज्यू लोकांसाठी देश निर्माण करण्याची जबाबदारी आणि पर्यायाने या प्रदेशात प्रशासन करण्याची जबाबदारी राष्ट्रसंघाने लीग ऑफ नेशन्स ब्रिटनवर टाकली.
दरम्यान इराणकडून होर्मुझ सामुद्रधुनीतील कडक निर्बंधांमुळे तेल आणि गॅसच्या वाहतुकीवर खूप वाईट परिणाम झाला आहे.
युनिव्हर्सिटी कॉलेज लंडनच्या संशोधक आणि या संशोधनाच्या प्रमुख लेखिका कॅटरिना व्हिटेकर म्हणाल्या लोकांना वाटतं की आपण लोकांना हायपोकॉन्ड्रियाक एखादा गंभीर आजार असल्याची अकारण ,अवास्तव भीती वाटणं होण्यासाठी प्रोत्साहित करू नये, परंतु आम्हाला अशा लोकांची भीती आहे, ज्यांना डॉक्टरकडे जाण्यास लाज वाटते.
26 आणि 27 जानेवारी रोजी संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध पाड्यांमधील 385 घरांवर अतिक्रमण केल्याचा ठपका ठेवत वन प्रशासनाने नोटिस दिल्या आणि कारवाईची मोहीम सुरू केली.
या स्पर्धेत त्याने प्लेअर ऑफ द टूर्नामेंटचा पुरस्कार पटकावला होता.
तसंच, स्वरयंत्र कर्कश होणं थायरॉईड ग्रंथीच्या कर्करोगाचं लक्षण असू शकतं.
आपल्या अवतीभोवती सतत आपल्याबद्दल गोड बोलणारी, आपले दोष न दाखवणारीही माणसे आपणाला हवीत.
कायदेशीर कारणांमुळे इथे त्यांचं नाव उघड करता येत नाही.
तेंव्हा दोष कुणाचा असेल तर अशा टुकार लेखकाचा.
लखुजीराजेंचा जाधवराव वंश देवगिरीच्या यादवांचा वारस आहे.
व्हीएसआरने अमेरिकेतून जुनं विमान खरेदी केल्याचा आरोप देखील रोहित पवार यांनी लावला आहे.
मुंबईच्या रस्त्यांवर आता क्रांती घडतेय.
लक्षद्वीप आणि आसपासच्या परिसरात समुद्रसपाटीपासून ३.१ किलोमीटर उंचीवरील थरात चक्रीय वाऱ्याची स्थिती आहे.
कधीकाळी या भविष्याची कल्पनाही न केलेली मुलगी आता झगमगत्या फॅशन विश्वात पाय रोवून उभी आहे.
, याचा तपास घेण्याची मागणी केलीयै.
छत्रपती शिवाजी महाराज हे नरसिंह योग्यतेचे राजे होते.
कौटुंबिक जीवनात आनंदाचे वातावरण असेल आणि रखडलेली कामे जोमाने पूर्ण होतील.
त्याआधी न्यूझीलंड टीमने टॉस जिंकून दक्षिण आफ्रिकेला बॅटिंगसाठी भाग पाडलं.
वधूला गौरीहराचा पूजेला बसवा लग्नघटिका जवळ आलीये बाहेरून गुरुजींचा आवाज आला.
जाऊ दे हो उद्या पोरं शिकून मोठी होतील, घर घेतील, मला सोन्या नान्याने मढवतील सुद्धा.
त्यांच्या संशोधन आणि नवोपक्रमांनी देशाच्या कृषी प्रगतीमध्ये खूप मदत झाली आहे.
कुणाला एकवेळ कुणाच्या आधाराची गरज असेल पण फुकाच्या ज्ञानाची नाही.
पुढील आर्थिक वर्षात स्क्रॅपिंग प्रकल्प, चालक वाहकांच्या ड्युटीमध्ये कृत्रिम बुद्धिमत्तेचा वापर करून अतिकालीन भत्त्यावर नियंत्रण अशा विविध उपाययोजना राबवून किमान ५०० कोटी रुपयांचे अतिरिक्त उत्पन्न मिळवण्याचे उद्दिष्ट एसटी महामंडळाने ठेवले आहे.
भारतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त रतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त , , .
माणूस अनेक गरजा काही दिवस बाजूला ठेवू शकतो, त्याशिवाय राहू शकतो.
आपल्या 10 वर्षांच्या कार्यकाळाच्या शेवटच्या वर्षात, त्यांनी कमी पगाराच्या, कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करण्याची योजना जाहीर केली आहे.
पासपोर्ट साईज फोटो आणि पोस्टकार्ड साईज फोटोचा बॅकग्राउंड पांढरा असणे आवश्यक आहे.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात एक लोकसभा तर सहा विधानसभा मतदारसंघ येतात.
यात शहरातील नरसिंहच्या मूर्तीचे वर्णन आहे.
मध्ये कामाचा अनुभव कसा आहे?
सर्वाधिक वाचलेले इराणच्या तेल मंत्रालयाने सांगितले की आगीवर नियंत्रण मिळवण्याचे प्रयत्न अजूनही सुरू आहेत.
आज झील इलो हा हे वाक्य मात्र तिच्या कानात घुमत राहीले.
डॉक्टर सुभाष वर्मा आपल्या कुंवर सिंह और 1857 की क्रांती या पुस्तकात लिहितात, 1857 च्या बंडखोर नेत्यांमध्ये कुंवर सिंह हे एकमेव असे व्यक्ती होते ज्यांनी इंग्रजांच्या हल्ल्याची वाट पाहिली नाही.
एका 35 वर्षीय महिलेने दिलेल्या तक्रारीनंतर ही कारवाई करण्यात आली असून, न्यायालयाने खरातला 24 मार्चपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
राजकारणात राष्ट्रवादी, भाजप आणि शिवसेनेचा जिल्ह्यात दबदबा आहे.
अगदी साधे रोजचे कपडे आणि चप्पल घालूनही तो अगदी रिलॅक्स पण स्टायलिश पद्धतीने बाबांचा डान्स सगळ्यांच्या पसंतीस उतरला आहे.
संसारात तेलामीठासाठी केला जाणारा हा जोडधंदा आता मुख्य व्यवसाय म्हणून पुढे येत आहे.
एक वेदविद्या संपन्न ऋषी जर असा वागला तर इतर पुरुषांचे काय सारे पुरुष हे असेच असतात.
त्यांच्या मते, मुलं ही अनुकरणशील असतात.
स्वत च त्यांच्या कथेतल्या एखाद्या खेड्यातून आलेल्या रांगड्या पात्रासारखे दिसायचे.
चला जाणून घेऊ अनुरूप विवाहसंस्था या यूट्यूब वाहिनीला दिलेल्या मुलाखतीत मृणाल नीरज यांना एकमेकांना कधी पत्र लिहिलं होतं का?
मागील अर्धशतकाहून अधिक काळ शेती क्षेत्रातील उत्पादन व उत्पन्नवाढीचे श्रेय हे शासनाच्या पीकवाढीच्या विविध योजना, हरितक्रांतीसारखे उपक्रम, प्रशिक्षण व भेट योजना, वैयक्तिक संपर्क, गटचर्चा, बैठका, प्रशिक्षण, शेतीशाळा, सहली, शिवार फेर् या, प्रदर्शने, प्रसिद्धी याद्वारे होत राहिले.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
याशिवाय चीनने अनेक महिन्यांसाठी पुरेसा तेलसाठा आधीच जमा करून ठेवला आहे.
तर टीम रॉबिन्सन याने 17 धावांची खेळी केली.
पृथ्वीराज चव्हाण रामराजे नाईक निंबाळकर, दीपक चव्हाण, मकरंद पाटील, जयकुमार गोरे, बाळासाहेब पाटील, शशिकांत शिंदे, महेश शिंदे, शंभूराज देसाई, शिवेंद्रराजे भोसले, हे प्रमुख लोकप्रतिनिधी आहेत.
तज्ज्ञ मनुष्यबळाचा अभाव शहराचे नियोजन पूर्णतः कोलमडले मोहम्मद दीपकने इंटरनेट मीडिया प्लॅटफॉर्मवर सहभागी होऊ नये असे निर्देश न्यायालयाने दिले आहेत.
कोणत्याही घटनेत, विचारात व प्रसंगात अटीतटीची भूमिका न घेणे, टोकापर्यंत न ताणणे, दुराग्रही वृत्ती न ठेवणे हा स्वभाव आहे.
असे आंबेडकरांनी पुढे म्हटले होते.
लक्ष्मण शिवरामाकृष्णन यांनी ९ कसोटी आणि १६ एकदिवसीय सामन्यांमध्ये भारताचं प्रतिनिधित्व केलं आहे.
त्यामुळं आयपीलच्या संघांच्या नजराही त्याच्याकडं वळल्या.
वरुणने औपचारिकपणे ओळख करून दिली, ही माझी बायको, नभा.
ब्रिटिशांबरोबर लढण्यासाठी ज्यू लोकांचं सैन्य स्थापन करून त्यांची मदत घ्यावी असा प्रस्ताव तत्कालीन पंतप्रधान चर्चिल मांडला पण ब्रिटीश सरकार आणि सैन्याने तो फेटाळला.
धीर धर येईल तो त्याला उगाचच आषाढ श्रावणात तोलू नको.
चीनमध्ये अलीकडेच मालमत्तेच्या किमतीत झालेली घट आणि कमकुवत देशांतर्गत मागणीमुळे देशाची अर्थव्यवस्था आधीच दबावाखाली आहे.
रंग बदलण्यापेक्षा स्क्रीनचा ब्राइटनेस कमी करा.
ज्युनियर पातळीवर त्याच्या फलंदाजीचं तंत्र, फटके खेळण्याची अफाट क्षमता आणि भन्नाट टायमिंग या जोरावर त्याच्या नावाचा बोलबाला झाला.
ही प्रार्थना म्हणजे विश्वात्मक मानवतेचा जाहीरनामाच आहे.
जिथे शक्य आहे तिथे वर्क फ्रॉम होमचे आदेश देण्यात आले आहेत आणि विद्यापीठांचे वर्ग ऑनलाइन करण्यात आले आहेत.
पण बेरोजगारीचा विचार करता लोकांना चांगलं उत्पन्न मिळण्यासाठीचे रोजगार किंवा स्वयंरोजगार कसे मिळतील हा अत्यंत महत्त्वाचा प्रश्न आहे, असं त्यांनी सांगितलं.
त्यावर बोलताना चाकणकर यांनी दरेकर माफी मागा, नाहीतर गाल आणि थोबाड रंगवू असा इशारा प्रविण दरेकर यांना दिला होता.
नागपुरात राम नवमीला भव्य शोभा यात्रा काढली जाते.
समीर गायकवाड भारतात स्वयंपाकाच्या गॅसच्या सिलेंडरचा मोठ्या प्रमाणात तुटवडा होण्याचे किंवा गॅस पुरवठा कोलमडून पडण्याचे संकट यापूर्वी दोन मुख्य कालखंडात निर्माण झाले होते.
चाँद यांचा जुना फोटो पाहताना, त्यांचा आवाज आणि चेहऱ्यावरचं हास्य मला दिसत नसलं तरी ते जाणवत होतं.
सतत नवनवीन डिझायनर येत असतात, त्यांचे ब्रँडस येत असतात.
पाहा त्यांचा प्रेरणादायी प्रवास बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
आधी बांगलादेशच्या विरोधात एक आणि नंतर दक्षिण आफ्रिकेच्या विरोधात एकाच मालिकेत 2 शतकं संजूनं ठोकली.
थेट सुटी घ्या असं नाही केलं तर, त्याचा मेंदूवर दीर्घकालीन विपरित परिणाम होतो, असं संशोधनातून समोर आलं आहे.
प्रेमात असणाऱ्यांनी सावधपणे वागण्याची गरज आहे.
दरम्यान, संबंधित आरोपांबद्दल बीबीसी मराठीने आरोपी अशोक खरात यांच्या कुटुंबीयांची आणि वकिलांची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न केला.
तिला वाटत होतं आपला मुलगा दळताना एक हात लावायला येईल जसा लहानपणी यायचा.
तरीही पवार साहेबांनी आपल्या आतल्या माणसाला जपलं.
त्या लिअरजेट विमानांचे उड्डाण तत्काळ स्थगित करावेत असे आदेश 24 फेब्रुवारी रोजी व्हीएसआरला डीजीसीएकडून देण्यात आले आहेत.
शेकडो एकरावरील ज्वारी पिके जमीनदोस्त झाल्याने शेतकऱ्यांची अडचण झाली आहे.
महाराष्ट्राच्या मातीचा उल्लेख करताना शिवप्रतापी हा शब्द आपसूकच येतो.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, आता ही खाण सुरू होणार आहे.
इतकी सगळी कथा सांगण्याचं कारण एकच की ज्यू लोकांना आपला देश बनवण्यासाठी हाच भूभाग का हवा होता ते लक्षात यावं.
संध्याकाळी शेतातून घरी आली तेव्हा सुहास आलेला दिसला.
सिलेंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागल्या, काळा बाजार जोरात झाला, गरिबांना महागाईचे चटके बसू लागले.
हादरवणारी कहाणी अशोक खरातकडे मागितली 5 कोटींची खंडणी, नकार देताच ऑफिसबॉयने पीडित महिलांना धमकावले, पण एक व्हिडीओ ठरला टर्निंग पॉइंट, नाशिकमधील वासनाकांड ची धक्कादायक माहिती 3 .
हिंदी शुक्रवार २० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 16 18 2026 03 19 16 02 19 5 302026 03 19 16 18 55 5 30 2026 शुक्रवार, २० मार्च २०२६ रोजी श्री स्वामी समर्थ महाराज प्रकट दिन आहे.
फोटो स्रोत, तुमचा मेंदू निरोगी ठेवण्यासाठी तुम्ही दररोज उन्हात जावे.
सेल्फ हेल्प नावाचा पुस्तकाचा एक प्रकार विशेषतः इग्रजीत खूप वाचायला मिळतो.
जीवनातील ताल व तोल आपण बरोबर सांभाळलेला असतो.
कारण तूळ ही रास अत्यंत समाजप्रिय आहे.
जोडीदाराचा सल्ला लाभदायक ठरेल.
असं मधूनच उठून जाणं माझ्या स्वभावात मुळीच नव्हतं, पण आणखी एकाला कामासंबंधी भेटीसाठी वेळ दिली होती तिथे उशीर झाला असता.
साहित्य, काव्य, नाटय़ या गोष्टी आपणास मुळापासून आवडतात.
कोपऱ्यावरचा दुकानदार स्वतःची जााहिरात स्वतःच बनवू शकेल.
देशीवादातलं सौंदर्यशास्त्र व्यवस्थित सांभाळणारे खादीचे धोतर, पूर्ण बाह्यांचा कुडता आणि बंडी, खांद्यावर सुंदरसा झोला लटकवलेला.
सध्या महागाई नियंत्रणात असली तरी, तेलाच्या वाढलेल्या किमती आणि रुपयाच्या घसरणीचा परिणाम ग्राहक किंमतींवर झाल्यास, भारतीय रिझर्व्ह बँकेला कठोर धोरणे राबवावी लागतील, असे गोल्डमन सॅक्सचे व्यवस्थापकीय संचालक आणि अर्थतज्ज्ञ शांतनु सेनगुप्ता यांनी ब्लूमबर्ग टीव्हीला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले.
हा धाडसी आणि बंड करणारा वेगळा चित्रपट आहे.
यामुळे उत्पादनात मोठी घट होण्याची भीती व्यक्त केली जात आहे.
गंधकाची संयुगे त्यांच्या उग्र आणि वैशिष्ट्यपूर्ण वासासाठी ओळखली जातात.
महाड नगरपालिकेने सर्व नागरिकांना चवदार तळ्याचे पाणी वापरण्याचा अधिकार देणारा ठराव केला असतानाही, समाजातील सनातनी विचारसरणीमुळे हा ठराव कागदोपत्री राहिला.
कुंवर सिंह यांना विनायक दामोदर सावरकरांनी आपल्या द इंडियन वॉर ऑफ इंडिपेंडन्स, 1857 या पुस्तकात गनिमी काव्याचे सर्वोत्कृष्ट योद्धा मानले आहे.
तीन पात्रांची एक धमाल विनोदी लघुनाटिका लिहून पूर्ण केली.
अधिकृत माहितीनुसार, 2026 परीक्षा 17 मे 2026 रोजी होणार आहे.
त्या तिघांनी साने काकांना उठवून उभं केलं.
फोटो स्रोत, यानंतर काही तासांनी कतारच्या गृह मंत्रालयानं म्हटलं की, रास लाफानवरील हल्ल्यानंतर लागलेली आग पूर्णपणे आटोक्यात आणण्यात आली आहे.
शेतकर् यांचा खर्च कमी झाला आहे.
हे राष्ट्र विक्रमाचे शौर्याचे आहेच, पण तितकेच ते शांततेचे देखील आहे.
आता कुठे पाहण्याचा कार्यक्रम झाला.
नकाशावर शोधूनही सापडणार नाही, इतकं लहानसं गाव.
दरम्यान, कृषी, अन्न आणि मत्स्य प्रक्रिया आणि आरोग्य सेवा यांसारख्या अन्न सुरक्षा क्षेत्रांमध्ये परदेशी नागरिकांना अजूनही दिलासा आहे, कारण या क्षेत्रांत कामगारांची कमतरता आहे.
सर्वात महत्त्वाचा संदेश चौथ्या कडव्यात आहे.
या सगळ्यामुळे तुमचा मेंदू सतत अलर्ट मोड मध्ये राहातो.
किंमती कमी झाल्या तर हा संपूर्ण बाजार बदलू शकतो.
पाद्यपुजा करण्यात काहीही गैर नाही असंही ते म्हणालेत.
32219 हिंदू नववर्ष स्वागतास मराठमोळा साज सावंतवाडीत शोभायात्रा उत्साहात जय श्रीराम चा नारा सकाळ वृत्तसेवा सावंतवाडी, ता.
इराकच्या ऊर्जा मंत्रालयाचे प्रवक्ते अहमद मूसा यांनी इराकी न्यूज एजन्सीला सांगितले, प्रदेशातील सध्याच्या परिस्थितीच्या परिणामामुळे इराणहून इराकमध्ये येणारा गॅस पूर्णपणे थांबला आहे.
दुसरा लँडिंग प्रयत्न प्राथमिक माहितीनुसार, विमानाने बारामती विमानतळावर उतरण्याचा एक प्रयत्न केला होता, जो यशस्वी झाला नाही.
याचा परिणाम इतरत्र अधिक व्यापक असू शकतो.
महाड चवदार तळे सत्याग्रहाला संबोधित करताना बाबासाहेब म्हणतात, हा केवळ पाणी प्राशन करण्याचा माझा हेतू नाही तर, समाजातील सर्वच माणसे सारखीच आहेत.
रब्बी हंगामाचे मोठे नुकसान झाल्यामुळे प्रशासनाने तातडीने पंचनामे करून शेतकऱ्यांना दिलासा देण्याची मागणी शेतकऱ्यांकडून होत आहे.
त्यात एका प्रसंगात सहायक इंग्लिशला म्हणजे नायकाला व्हॅर्च्युअल रियालिटी समजावून सांगत असतो.
तरीही संघाच्या यशाची मोठी जबाबदारी स्टार सलामीवीर यशस्वी जैस्वाल याच्यावरच असणार आहे.
शहरी जीवनशैली, जास्त कार्बोहायड्रेट असलेला आहार आणि कमी हालचाल बसून राहण्याची सवय यामुळे या दोन्ही समस्यांमध्ये वाढ झाली आहे.
याकडे दुर्लक्ष करणे आपल्या आरोग्यासाठी खूप धोकादायक ठरू शकते.
तसेच, जे तरुण आहेत त्यांच्यासाठी लग्नाचे प्रस्ताव येतील.
आयपीएल 2026 स्पर्धेत युवा फलंदाज वैभव सूर्यवंशी कशी कामगिरी करतो याकडे बारीक नजर असेल.
अत्यंत दुर्मिळ असलेल्या मंगळ ग्रह मंदिरांपैकी संपूर्ण देशातलं दुसरं मंगळ ग्रहाचं मंदिर हे अमळनेरमध्ये आहे.
शिवसेना ठाकरे गटाच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी पत्रकार परिषद घेत राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांच्यावर गंभीर आरोप केले आहेत.
हे विमान सुरक्षित लँडिंग झालं असून पायलटची प्रकृती स्थिर असल्याची माहिती अमेरिकेच्या सेंटकॉम चे प्रवक्ते कॅप्टन टिम हॉकिन्स यांनी दिली.
अशी जर तू वागली तर उगाच सर्दी होईल, ताप येईल मग नवऱ्याची वाट खिडकीत बघता येणार नाही तर पॅरासिटामॉल घेऊन, नाक शिंकरत, अंथरुणात पांघरुण घेऊन नवऱ्याची वाट बघावी लागेल.
याचं कारण म्हणजे जिल्ह्यात अनेक कोळसा खाणी आहेत.
मग त्यासाठी त्यांच्याकडं तज्ज्ञ होते का?
डोळ्यातून गरम वाफा निघत होत्या.
खर्च नियंत्रणासाठी ठोस निर्णय घेतले जात असल्याची माहिती परिवहन मंत्री प्रताप सरनाईक यांनी दिली.
5 व्या प्रयत्नात त्यांना हे यश मिळालं.
गेल्या २३ वर्षामध्ये मला नाणेफेक आणि प्रेझेंटेशनसाठी संधी देण्यात आली नाही.
स्वताला चिमटाही काढून पाहीला.
पण त्यांचे आव्हानवीर उजवे नसतील.
प्रत्येकाची गोष्ट आणि संकलपना वेगळी आहे.
देवेंद्र फडणवीस देखील दोन दिवसांपूर्वी जे बोलले आणि आज जे बोलले त्यात फरक आहे.
या सर्व प्रश्नांची शास्त्रोक्त उत्तरे आम्ही या २०२६ वार्षिक राशीभविष्य विशेष लेखात घेऊन आलो आहोत.
प्रभुची लेकरे सारेतयाला सर्वही प्यारीकुणा ना तुच्छ लेखावे।
याव्यतिरिक्त संपूर्ण आंध्रप्रदेशात काकतीय राजांनी मंदिरे बांधली.
याचा स्वामी गुरु आणि मंगळ असेल.
स्वच्छ टॉयलेट, पिण्याचं पाणी अशा मुलभूत सुविधा अनेक शाळांमध्ये नसतात.
संतोष कानडे इराणने होर्मुजची समुद्रधुनी बंद केल्याने साधारण ३ हजारांपेक्षा जास्त जहाजं तिथेच अडकून पडलेली आहेत.
मी तर गाढ झोपले बा बघितलं मी.
कोणा एकाचाच प्रश्न सुटण्याइतपतही त्याच्याकडे बळ नव्हतं.
मुख्यमंत्री बोलत आहेत, विकास करत आहोत, विकास करत आहोत, महाराष्ट्राला तीन ट्रिलियनची इकॉनमी बनवायचे आहे असे बोलत आहेत.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ, मीन राशींसाठी मार्चच्या शेवटच्या आठवड्यात कोणत्या राशींना मालामाल करणार?
तुम्ही काही वेळ एकांतात घालवाल.
ही पदे नियमित आणि कंत्राटी पद्धतीने भरली जातील आणि निवडलेल्या उमेदवारांना संपूर्ण भारतात नियुक्त केले जाऊ शकते.
आता ती एक अल्लड पोर नव्हती तर एका परमप्रतापी साम्राज्याची साम्राज्ञी होती.
हा संघ निवडताना त्याने चा स्टार महेंद्रसिंग धोनी याला संघाबाहेर ठेवले आहे.
मिथुन राशीतील गुरू कुंभ राशीतील ग्रहाबरोबर नवपंचम, शुक्र सूर्याबरोबर मिळून शुक्रादित्य राजयोग तर गुरू मिथुन राशीतील चंद्राबरोबर मिळून गजकेसरी राजयोग तयार करणार आहे.
त्या शब्दांना एक सांगितिक लय असते.
तू बोलायचंस ना काकूंना की, ह्या आवाजाने झोपमोड होते आमची की मी बोलू आता? . आईने शाल्मलीला अर्ध्यावरच थांबवत सांगितलं अगं मी एकटीच, त्यातून झोपते आतल्या खोलीत मला नाही काही त्रास वगैरे होत हो आणि तू गप्प रहा बरं चाळीस वर्षांपासूनचे घरोब्याचे संबंध आहेत आपले उगिच कशाला कोणाला दुखवायचं?
तसे आपल्या सभोवतालच्या लोकांनी आपली सतत खुषमस्करी करावी, स्तुती करावी, वाहवा करावी असे आपणाला वाटत असते.
जागतिक आरोग्य संघटनेनुसार, ओरल हेल्थ म्हणजे खाणं, बोलणं, स्मित करणं आणि सामाजिक आयुष्यात आत्मविश्वासाने सहभागी होण्यासाठी तोंडाचे सर्व अवयव निरोगी असणे.
मी कोणत्याही वादाच्या केंद्रस्थानी कधीच राहिले नाही.
बीबीसी मराठीच्या प्रश्नाला उत्तर देताना ते म्हणाले, ओरल हेल्थच्या बहुतेक गंभीर समस्या सुरुवातीला एकदम शांत वाटणाऱ्या असतात.
याही वेळेस पॅलेस्टिनी लोकांना इथून निर्वासित व्हावं लागलं.
कठोरपणाचा व कडकपणाचा तसेच निष्ठुरतेचा आपणाकडे अभाव असतो.
ज्योतिष शास्त्रात प्रत्येक राशीचा एक स्वामी ग्रह आहे.
घरी पोहोचला तेव्हा वडील अंगणात बैलांना पाणी पाजत उभे होते.
तो खाली काहीतरी शोधत होता.
चालू आर्थिक वर्षात डिझेल बचतीबरोबरच जाहिरातीतून सुमारे २५० कोटी रुपयांचे उत्पन्न मिळवण्याचे लक्ष्य निश्चित करण्यात आले आहे.
दुकानाचे सामान विकून काही पैसे आले ते देखील संपत आले होते.
राजकारणातील लोकांसाठी आजचा दिवस अत्यंत चांगला आहे.
मेडिकल टीमने तपासणी केल्यानंतर त्याला विश्रांती करण्याचा सल्ला दिला आहे.
कुठे मिळेल हार्डवेअरचं दुकान, बाजारात.
इराणचे माजी राष्ट्राध्यक्ष इब्राहिम रईसी यांनी 2021 मध्ये गुप्तचर मंत्री इस्माईल खातिब यांची नियुक्ती केली होती.
झेपतील तेवढीच आश्वासने लोकांना द्या.
१९३० मध्ये चंद्रशेखर आझाद यांच्या योजनेनुसार दुर्गाभाभी, विश्वनाथ वैशंपायन आणि सुखदेव राज यांना खास मुंबईला पाठवलं गेलं.
माझा टॉप 10 हेडलाईन्स 20 मार्च 2026 शुक्रवार 1 .
शासकीय कामात आपणाला यश लाभत असते.
सत्ता राखल्यास त्यांची ही मुख्यमंत्रीपदाची चौथी खेप ठरेल.
त्यामुळे आमची सगळी मदार सार्वजनिक ग्रंथालयांवर.
सकाळी 8.27 वाजता विमानाच्या लँडिंगसाठी रनवे 29 ची परवानगी मागण्यात आली.
मालिकेत तिची आणि जीवाची जोडी लोकप्रिय आहे.
मी अंघोळीला जातेय, ऋतूने उत्तर दिलं.
वसंत ऋतू सुरू होण्याच्या दिवशी हा साजरा केला जातो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . ए सुनबाई .
कायद्याची बंधने पाळण्यात हयगय करू नका.
ऐतिहासिक स्थळे, आकर्षक समुद्रकिनारे, अष्टविनायक मंदिरे, एलिफंटा गुंफा याच जिल्ह्यात आहेत.
बीसीसीआयच्या नमन अवॉर्ड्स सोहळ्यात दोन मोठ्या चूका झाल्या.
तुमच्या मनाला जे पटत त्यावरच निर्णय घ्या.
तिच्या लक्षात आले नव्हते तर केदारने तिला शेल्याची आठवण करून दिली आणि तिने शेला नीट सावरला.
ती समिती नुसती नावाला आहे.
लग्न झाल्यानंतर मात्र सुंदर काका स्वानंदच्या पाठीशी खंबीरपणे उभे राहिले.
कारण एक तर ते स्वतः सावध असायचे आणि दुसरे म्हणजे कोणाचेही त्यांच्याशी शत्रुत्व नव्हते.
परंतु पैसे उधार देण्यापासून टाळा परतफेड होण्याची शक्यता कमी असू शकते.
पोलिसांनी आणि आपत्ती व्यवस्थापन पथकाने घटनास्थळी पोहचताच त्यांनी बचावकार्य चालू केले.
फोटो स्रोत, दोन हजार वर्षांत पहिल्यांदा ज्यू लोकांचं पवित्र स्थान असलेल्या जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं होतं.
मेट्रो किंवा बसमधे जोरजोरात युट्युब बघत असतात.
हि छोटी तांदुळाची रास, इंद्रपत्नी शची हिचे प्रतीक म्हणून मांडतात.
गुन्हा दाखल होण्याबाबत मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा केली.
तो सर्वांपर्यंत पोहचतोच असे नाही, ज्यांच्यापर्यंत पोहचतो त्यांनी तो विचार मनात ठेवून नाटिका वाचावी इतरांनी मुंबई पुणे विनोदाची मजा घ्यावी असा उद्देष होता.
वाफेवर भाज्या शिजवण्यासाठी हे खूपच उत्तम आहे.
यावर दुर्गाभाभी त्वरित म्हणाल्या, मी देते पैसे.
या निवडणुकीतही ते विजयी झाले तर मुख्यमंत्रीपदी असताना सत्ता राखणारे ते भाजपचे दुसरे मुख्यमंत्री ठरतील.
मृणाल दरम्यान, मृणाल दुसानिसच्या कामाबद्दल बोलायचं झालं तर तिने तू तिथे मी , माझिया प्रियाला प्रीत कळेना , हे मन बावरे यांसारख्या मालिकांमध्ये मुख्य भूमिका साकारत छोटा पडदा गाजवला आहे.
काही महिन्यांपूर्वी केंद्रीय मंत्री राम मोहन नायडू यांनी करोडो रुपये खर्च करून एक लॅब ओपन केली.
शिक्षकांची गुणवत्ता, कौशल्ये वाढवण्याची गरज असून त्यांच्या क्षमता बांधणीसाठी सातत्यानं प्रशिक्षण आणि ठोस कार्यक्रमाची गरज आहे.
सर्वाधिक वाचलेले अशाच एका तोडलेलया झाडाविषयी बोलताना महापालिकेच्या वृक्ष प्राधिकरण समितीचे सदस्य डॉ. किशोर पाठक म्हणतात, आता हे एक झाड तोडलेलं आहे.
फसले तरी प्रयोग होत राहिले पाहिजे तरच कधीतरी, काहीतरी चांगले हाती लागेल.
हे सारं खोटं आहे, कवीकल्पना आहे, त्या पावसाइतक्याच बेभरवशाच्या आहे हे कळायला कितीतरी पावसाळे जावे लागले.
नाटक, सिनेमा, रंगभूमी, चित्रपटसृष्टी, नृत्य, काव्य, चित्रकला, शिल्पकला, वास्तूकला, संगीत, कथा, काव्य हे तूळ व्यक्तींचे विशेष आहेत.
ग्रामीण अर्थव्यवस्थेला चालना देणार् या या मेंढी संशोधन केंद्रावर शासनाने लक्ष केंद्रित केले तर निश्चितच लाभ होईल. डॉ. व्यंकटराव घोरपडे, सेवानिवृत्त सहायक आयुक्त, पशुसंवर्धन.
तालीम पाहताना, ते स्वत ही नेहमी बरोबर असलेल्या सुंदरशा चोपडीत नोंदी करीत असत.
व्हाट्सअॅप ग्रुपद्वारे ही बुकींग केली जाते आणि त्या ग्रुपममध्ये कंपनीचा हँडलर, कंपनीचे मालक आणि व्यक्तींचे यांच्यासह विमान संचनालय महाराष्ट्रचे संचालक हेही असतात, अशी माहिती रोहित पवारांनी दिली.
इस्रायलने याला दहशतवादी हल्ला म्हटलं आणि प्रत्युत्तरादाखल जोरदार कारवाई केली.
या शेवटातून जाती आधारित समाजाची क्रूरता, स्वातंत्र्य आणि समतेच्या विचारांविषयी असलेला द्वेष आणि एका धाडसी स्वप्नाचा अंत दिसून येतो.
मकर या राशीमध्ये उत्तराषाढा, श्रवण व धनिष्ठा ही तीन नक्षत्र येतात.
फोटो स्रोत, लोकसभा अध्यक्ष ओम बिर्ला यांना पदावरून हटवण्यासाठी आणलेला अविश्वास प्रस्ताव बुधवारी 11 मार्च आवाजी मतदानाने फेटाळण्यात आला.
आधी म्हटल्याप्रमाणे एलपीजी हे उप उत्पादन आणि घरोघरी वापरात असल्याने त्याचा फटका आधी आणि दृश्य स्वरूपात दिसून येतो.
त्या भावनेतून स्वतःचा स्वार्थ साधताना ती चुकली असेल पण त्याची शिक्षा काय तर दोन्ही पुत्रांचा मृत्यू.
दोघांची 1 जून ही जन्मतारीख आहे.
अज्यानं ताट ओढलं पण घास काही उतरेना.
वृषभ चांगली बातमी मिळू शकते.
गॅसच्या किमतीत वाढ होण्याबरोबरच गॅस सिलिंडरच्या तुटवड्याच्या बातम्यादेखील समोर येत आहेत.
इतर राशींच्या पेक्षा आपल्याकडे कोमलपणा, मवाळपणा, नाजूकपणा, हळवेपणा अधिक आहे.
लेखकाबद्दलकुणाल गवाणकर कुणाल किशोर गवाणकर, महाराष्ट्र टाईम्समध्ये प्रिन्सिपल डिजिटल कंटेंट प्रोड्युसर पदावर कार्यरत आहेत.
कष्ट करण्यात वृश्चिकव्यक्ती कोणालाही हार जाणार नाही.
पैसे वाचवण्यासाठी वैमानिकांचं योग्य प्रशिक्षण होत नव्हतं.
याचा अर्थ तुम्ही दरमहा सरासरी अंदाजे 17000 रुपयांचे नियमित उत्पन्न मिळवू शकता.
आज आरोग्याची काळजी घेतल्यास तुम्ही शारीरिक आणि मानसिकदृष्ट्या उत्साही राहाल.
बँग उघडून पाहीली म्हणून सुहास रागवेल.
स्वानंदला स्वातीने सांगितले त्याची आठवण झाली.
एखाद्या व्यक्तीने आपले किती नुकसान केले, कितीही त्रास दिला तरी कालांतराने सिंह व्यक्ती त्या गोष्टी विसरून जातात.
शाल्मलीने त्यांची पल्स चेक केली, हार्टबिट्स चेक केल्या.
सत्यवतीला म्हणजे आपल्या आईला महाभारतकार व्यासांनी अशी कठोर शिक्षा दिली परंतु मग अन्याय करणाऱ्या वडिलांचे म्हणजे पाराशुरमुनींचे काय?
पण स्वप्नीलला हे सांगायचा धीर झाला नाही .
एकेकाळी साधे गाव असलेल्या काटेवाडीला राज्यातील आदर्श गाव बनवण्यामागे सुनेत्रा पवारांची जिद्द आणि नियोजन आहे.
महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे एखाद्या सदस्याने सदनात अयोग्य वर्तन केल्यास त्यांना निलंबित करण्याचा अधिकार लोकसभा अध्यक्षांकडे असतो.
चाकणकर पदावर राहिल्या तर पुरावे नष्ट होतील, त्यामुळे त्यांनी राजीनामा द्यावा, अशी मागणी ठोंबरे पाटील यांनी केली.
कृतिशीलपणा हा इतिहास घडवणाऱ्या थोर पुरुषांचा देहस्वभाव असतो.
पॅलिस्टिनी लोक या दिवसाला नकबा म्हणतात.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया नावाची संस्था स्थापन करून त्यांनी पर्यावरण क्षेत्रात देखील काम सुरू केलं.
याबरोबरच तुमच्या शहरात नेमके काय दर आहेत जाणून घेऊ वरील सोन्याचे दर सूचक आहेत आणि त्यात जीएसटी, टीसीएस आणि इतर करांचा समावेश नाही.
आखाती देशातील युद्धाचा फटका कुलर व्यवसायाला बसला आहे.
आपल्या पोटातून निर्माण झालेला वंशच कुरु साम्राज्याचा वारस असावा असा तिचा हट्ट होता परंतु आता वंश निर्वंश होण्याची शक्यता निर्माण झाली होती.
नुकतेच त्यांनी अभिराम भडकमकर लिखित प्रेमपत्र या नाटकातली भूमिका अप्रितम वठवली होती.
सानेकाकांनी तिच्याकडे पाहिलं नी क्षीणसं हसत तिला खुणेनेच, आपल्या बाजूला बसायला सांगितलं.
सोलापूर जिल्ह्यात निसर्गाच्या कोपाने बळीराजाचे मोठे आर्थिक नुकसान केले आहे.
प्रतापरुद्राचा मृत्यु कसा झाला याविषयी ठोस काही माहिती नाही तरीही प्रतापरुद्राला कैद करुन उत्तरेला नेत असताना त्याने नर्मदा नदीत उडी घेऊन जीव दिला अशी मान्यता आहे.
काम करणाऱ्यांना सहकाऱ्यांकडून मदत मिळेल, ज्यामुळे त्यांचे काम लवकर पूर्ण होईल.
सतत हेडफोन न वापरता तासभर ब्रेक घ्या.
सध्या साताऱ्यात एकच चर्चा रंगली आहे आमदार महेश शिंदे नेमके कोणाचे?
आपल्याकडे मनाचा निर्मळपणा, प्रांजळपणा व निष्कपटपणा आहे.
महिला सुरक्षेच्या दृष्टीने संवेदनशील असलेल्या पदावर असलेल्या व्यक्तीने आपली जबाबदारी ओळखली पाहिजे, असं करुणा मुंडे म्हणाल्या.
बेदम दमलेली शाल्मली, अंथरुणावर पाठ टेकल्या टेकल्याच गाढ झोपी गेली.
हे प्रकरण एपस्टीन फाईल पेक्षा वेगळं आहे.
दुर्गाभाभींनी त्यांची सहयोगी सुशीलादीदी यांना कोलकाताला तार पाठवली होती.
तोटा सर्व ठिकाणी पेलेट्स किंवा दाणे सहजपणे उपलब्ध होत नाहीत.
पहिलं अपत्य झाल्यामुळे रजतला आरसीबी टीमसोबत ट्रेनिंग कॅम्पमध्ये सहभागी होता आलं नाही.
भाजप 27राष्ट्रवादी 20शिवसेना 15काँग्रेस 1अपक्ष 2 राष्ट्रवादी काँग्रेस लता कर्णे बुध खटाव ऋतुजा जगताप फलटण कामेश कांबळे सातारा शिवसेना हणमंत जगदाळे कोरेगाव कुमठे सारिका फाळके सातारा रोड पोलिसांनी जिल्हा परिषद परिसरातून सकाळी दाखल झालेल्या अपहरणाच्या गुन्ह्याखाली राष्ट्रवादीच्या दोघांना उचलून नेले.
रुपाली चाकणकर यांनी महाराष्ट्राचे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांना भेटून पत्र दिल्याची माहिती दिली आहे.
२००८ मध्ये गुणतालिकेत तळाला असलेला हा संघ २००९ मध्ये ॲडम गिलख्रिस्टच्या नेतृत्वाखाली थेट चॅम्पियन बनला.
सगळ्या गोष्टी विस्मरणात गेल्या.
उत्पन्नाचे नवीन स्त्रोत तुम्हाला मिळतील.
चोराला पकडण्यासाठी पोलीस परिसरात झडती घेत असल्याचे सांगत पथकाने विविध ठिकाणी तपास सुरू केला.
भावी पिढ्यांच्या क्षमता विकासासाठी या सार्वजनिक सुविधांमधील गुंतवणूक व त्यांची सुलभ उपलब्धता महत्त्वाची भूमिका बजावू शकते.
असं असलं तरी साम्राज्याची स्थापना त्या भूभागाला कोणत्या दिशेने घेऊन जाणार हे ठरतं.
सरप्राइजबद्दल जपानपेक्षा जास्त कोणाला माहिती असेल, ओके?
अशोक खरात प्रकरणात रुपाली चाकणकर यांना कोणती किंमत मोजावी लागू शकते हे येणार काळच सांगू शकेल.
युद्धामुळे भाविकांची गर्दी कमी झाली आहे.
बघायचे असले तर कासचे पठार बघ.
परिचित व्यक्तीशी खातरजमा करूनच ऑनलाइन व्यवहार करा.
गुरू ग्रहामुळे तुमचा कल अध्यात्माकडे जाईल.
त्यासोबत अशा सवयींवर मात कशी करायची, हेही जाणून घेणार आहोत.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राचा जप करणे अत्यंत शुभ राहील.
तोपर्यंत तिच्या आयुष्यात आलेला कुठलाच पुरुष तसा नव्हता.
एलपीजीच्या तुटवड्याची स्थिती असताना, सीएनजी आणि पीएनजी कॉम्प्रेस्ड पाइप्ड नॅचरल गॅस यांच्या पुरवठ्याबाबत सध्या तरी ओरड नसण्याचे कारण काय?
ज्यांना शतकानुशतके सार्वजनिक पाणवठ्यांवरील पाणीसुद्धा नाकारले जात होते, त्यांना माणूस म्हणून वागवले जावे यासाठी दिली गेलेली हाक एवढेच चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहाचे स्वरूप नव्हते, तर पुढच्या सामाजिक परिवर्तनाचा तो पाया होता.
याचं कारण म्हणजे या डोंगराच्या आत आहे तब्बल 99 टक्के लोखंड.
आईच्या हातचा गरमागरम नाश्ता वाह हे मनात येऊन शाल्मलीला अगदी, याच साठी केला होता अट्टाहास वगैरे फिलींग आलं.
अभ्यासात चांगले परिणाम दिसू शकतात.
यामध्ये इंधन, कर्मचाऱ्यांचं वेतन, देखभाल आणि विम्याचा समावेश आहे.
देशात आर्थिक आघाडीवर अनेक धोरणात्मक परिणाम झाले.
सुजाता 1959 किंवा आरक्षण 2011 सारखे काही चित्रपट जातीवर आधारित होते.
अधिक माहितीसाठी वाचा मेष राशीभविष्य २०२६ करिअर आणि आर्थिक बदलांबद्दल सविस्तर माहिती वृषभ राशीसाठी हे वर्ष आर्थिक स्थिरतेचे आणि प्रगतीचे असेल.
विधेयकात इंटरसेक्स व्यक्तींना ट्रान्सजेंडर व्याख्येत समाविष्ट करण्यात आले असून, लिंग वैशिष्ट्ये आणि लिंग ओळख या दोन वेगळ्या मुद्द्यांना एकत्रित केल्याबद्दलही चिंता व्यक्त करण्यात आली आहे.
सुषमा अंधारे म्हणाल्या, रुपाली चाकणकर यांना तातडीने अटक केली पाहिजे ही माझी पहिली मागणी असेल.
प्रत्यक्षात, बहुतेक स्मार्टफोन किंवा लॅपटॉपमधील ब्लू लाईट फिल्टर केवळ १० ते १५ इतकाच निळा प्रकाश कमी करतो.
माल कोणत्या प्रकारचा आहे यावर बरेच काही अवलंबून असते.
पुरवठा साखळी विस्कळीत होण्याच्या भीतीने ब्रेंट क्रूड चे दर प्रति बॅरल 100 डॉलर्सच्या वर गेले आहेत.
ढगाळ दिवसांमध्ये किंवा रात्रीच्या वेळेस याचा वापर करता येत नाही.
पण गेल्या वर्षी न्यायाधीशांनी थॉम्पसनची सिव्हिल कंटेम्प्टची शिक्षा संपवण्यास सहमती दर्शवली.
सकाळी सहाच्या सुमारास तिला निरोप आला की, साने आता बोलू शकतील.
मध्येच कोणीतरी पाणी आणून दिले तेवढेच .
हे बघून तिला आश्चर्याचा धक्काच बसला.
लक्ष्मीकांत बेर्डे यांच्या निधनानंतरही सचिन आणि अशोक यांची मैत्री कायम आहे.
तुमच्या व्यवसायाचा विस्तार वाढलेला दिसेल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काटेवाडी, पुणे महाराष्ट्राच्या राजकारणात बारामती हे केवळ एक शहर किंवा मतदारसंघ नाही, तर ते सत्तासंघर्षाचे आणि विकासाच्या प्रयोगांचे केंद्र राहिले आहे.
असे नायकत्व बाजूला सारून तुलनेने नवख्याकडे नेतृत्व देण्याचा प्रयत्न झाला, तो महेंद्रसिंह धोनीला कर्णधारपद देताना.
स्वातीचे वडील हे औरंगाबादमधे फार मोठे धान्याचे व्यापारी होते.
पण त्यांची फेरी व्यर्थ ठरली.
पण त्या दागिन्यांना आजच्या या मंगळसूत्रासारखा मोठेपणा कधीच मिळणार नाही.
हाच कवी दुसऱ्या एका प्रसिद्ध कवितेत म्हणतोमुसळधार पाऊस खिडकीत उभी राहून पहाबघ माझी आठवण येते का?
इस्रायलसंबधांत हाच प्रश्न मलाही पडला होता.
दोन तास करफू उघडला आन तो माल घेऊन आला तवा आपल्याच गावात अशी दंगल झाली का येथच करफू लावा लागते का?
पण कंगना किती चरित्रहीन आहे हे गुगलवरचे फोटो पाहून दिसतं.
एवढंच नाही तर 321 धावा करत विश्वचषक स्पर्धेत तो मालिकावीरही ठरला.
दोघांमध्ये काहीवेळ चर्चा झाली.
धनु कामाचे अपेक्षित फळ न मिळाल्याने नैराश्य येईल.
या सगळ्या पर्यायांचा वापर करून अधिक सुरक्षित निवृत्ती निधी उभारता येऊ शकतो.
हॉटेलचा मालक चांगला होता .
बिज्जी मूळचे मौखिक परंपरेतले अस्सल कथाकार.
शिवसेना की भाजप की फक्त सत्तेचे?
श्रावण सोमवार काय इकडे दक्षिणेत तर राखी, जन्माष्टमी कशाची सुट्टी मिळत नाही.
या संघटनांतर्फे प्रसिद्ध केलेल्या निवेदनात त्यांनी हे आक्षेप नोंदवले आहेत.
नाशिकमध्ये तथाकथित अंकशास्त्रज्ञ आणि राजकीय वर्तुळात वावर असलेल्या कॅप्टन अशोक खरात याला बलात्काराच्या गंभीर गुन्ह्यात अटक झाल्याने मोठी खळबळ उडाली आहे.
ही शोभायात्रा स्थानिक राजवाडा येथून उत्साहात सुरू झाली.
मंदीप सिंह हा 15 डावात खातं उघडण्यात अपयशी ठरला आहे.
शिरुर तालुक्यातील मलठण परिसरात गारपिटीसह झालेल्या मुसळधार पावसामुळे गव्हाचे मोठे नुकसान झालेय काढणीला आलेला गहू भुईसपाट झाल्याने शेतकऱ्यांच्या हातातोंडाशी आलेला घास हिरावला गेला आहे.
फोटो स्रोत, खंडोबा मंदिरासमोर अविनाश दंतूलवार हा तरुण आम्हाला भेटला.
कोणाचाही तिरस्कार न करता सर्वांना धीर देणे हेच श्रेष्ठ माणसाचे लक्षण आहे.
श्री गणेशाची स्थापना इथे करण्यात आली आहे.
अजित पवार साताऱ्याचे पालकमंत्री असताना महाबळेश्वरला फिरायला गेलेल्या सुनेत्रा पवारांना परतताना त्यांनी संत गाडगेबाबा ग्राम स्वच्छता अभियान सुरू असलेलं एक गाव दाखवलं.
प्रेम लाल तथा डॉ. पी. एल. गौतम हे एक प्रख्यात शास्त्रज्ञ आहेत.
त्यामुळे सिनेस्टाईल थरार जिल्हा परिषदच्या अध्यक्ष उपाध्यक्ष निवडीत दिसून आला.
सासूबाई लगेच म्हणाल्या, अगं, तिला कशाला सांगतेस?
, एक चार वर्षाचा मुलगा जन्मतःच हा दोष घेऊन आलेला.
अनेक सर्वसामान्य तर पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरावरुन महागाई वाढली आहे की नाही याचे अंदाज लावत असतात.
पुढील बरीच वर्षे होयसाळ या राजघराण्याचा कर्नाटक आणि एकंदरीत दक्षिण भारतावर प्रभाव होता.
संपूर्ण प्रवासाविषयी लवकरच लिहिल.
त्यांच्याकडे तसे अधिकार आहेत का?
२०२४ मध्ये विश्वकरंडक जिंकतानाही रोहित, विराटची शेवटची टी २० स्पर्धा हे कथन होतेच.
त्यावेळी चंद्रशेखर आझाद यांना ही अशी चूक सहन झाली नाही.
तसे झाले नाही, तर नुसते एखाद्याने जास्त बळी टिपून वा धावा काढून उपयोग नाही.
त्यासाठी नदी पार करायला लागायची.
मानवतेवर, ध्येयावर व देशावर निष्ठा असणारी आपली रास आहे.
गोष्ट दुनियेची , सोपी गोष्ट आणि 3 गोष्टी हे मराठीतले बातम्यांचे पहिले पॉडकास्ट्स तुम्ही , , आणि इथे ऐकू शकता.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कन्या कन्या राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर परिश्रम आणि शिस्तीतून यशाकडे नेणारे ठरेल.
1920 ते 1940 या काळात या प्रदेशातल्या ज्यू आणि अरब लोकांमध्ये सतत संघर्ष होतच होता.
या निवडींनतर ओम बिर्ला यांनी संसदेत उपस्थित सगळ्या खासदारांचे आभार मानले होते.
हा केवळ भिकल्या दादांचा सन्मान नसून, हा संपूर्ण आदिवासी संस्कृतीचा आणि कष्टकरी कलाकारांचा सन्मान आहे, अशा भावना स्थानिक कलाकारांनी व्यक्त केल्या आहेत.
असाच गोंधळ तुम्हा आम्हा सर्वांचा नेहमी होत असतो.
प्रत्येक जंक्शनवर बसवलेल्या हाय रिझोल्यूशन कॅमेऱ्यांमधून फक्त वाहन पाहत नाही, तर ते त्यांची संख्या, घनता आणि रांगेची लांबी रिअल टाइममध्ये मोजते.
फोटो स्रोत, काही पिकांचा कालावधी 180 दिवसांवरून 190 दिवसांच्या वर गेला आहे.
साहित्यवडला २००० शब्दांची शब्दमर्यादा होती म्हणून मी तसे मर्यादित ठेवण्याचा प्रयत्न केला पण त्याची निदान एकांकिका तरी करावी लागेल.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, इथे खाण सुरू होणार आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा सिंह राशीभविष्य २०२६ मान सन्मान आणि नवीन व्यवसायाचे योग कन्या राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर मेहनतीचे गोड फळ देणारे असेल.
फोटो स्रोत, डॉ. मंदार देशपांडे हे कोकिलाबेन धिरुभाई अंबानी रुग्णालय मुंबई येथे, हेड अँड नेक ऑन्कोलॉजी विभागात प्रमुखपदावर कार्यरत आहेत.
शहरातील भालचंद्र महाराज संस्थानलगतच्या नगरपंचायत स्पोर्ट् स कॉम्प्लेक् समध्ये ही स्पर्धा होणार आहे.
यावर बक्षी म्हणाले की, मी खरं तर बऱ्याच रुग्णांना प्रिस्क्रिप्शनवर लिहित आहे 20 मार्चनंतर किंमती कमी होतील, तेव्हा माझ्याकडे या.
यासाठी वनमंत्री यांनी जाहीर केल्याप्रमाणे मुख्यमंत्यांसोबत बैठक होऊन तोडगा निघेल.
काही त्या वेळी संघात नसले, तरी रोहित, विराट खेळत असताना त्यांच्याबरोबर खेळलेले.
एसटीला दररोज सुमारे १० लाख ८७ हजार लिटर डिझेलची आवश्यकता असून वर्षाकाठी सुमारे ४० कोटी लिटर डिझेल खरेदी केली जाते.
ती मनाने मोकळी आणि साहसी आहे.
याचे उल्लेख अनुक्रमे हिब्रू बायबल आणि बायबलमध्ये आहेत.
त्यामध्ये, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर आणि पंडित जवाहरलाल नेहरू यांच्यासमवेत प्रो.
पेट्रोडॉलर संकल्पना काय आहे?
ट्रंकेतले पैसेही गायब होते.
अशा शहरात आपण प्रकाशप्रदूषण सर्वाधिक होत असलेल्या वातावरणात राहातो.
इतकं बोलून सानेकाका, ओक्साबोक्षी रडू लागले.
गर्भश्रीमंत असलेल्यांनाही जेव्हा पाण्यानं भरलेल्या रस्त्यांवर ट्रॅक्टरमधून प्रवास करावा लागतो, तेव्हा विकास फक्त कागदावरच आहे किंवा जीडीपीच्या आकड्यांमध्येच आहे असं लक्षात येतं.
दक्षिण भारतात कुणी पूर्ण टक्कल करुन दिसला तर तो नुकताच तिरुपतीला जाऊन आला असल्याची टाट शक्यता असते.
उत्तरादाखल भगतसिंग, सुखदेव, राजगुरू आणि चंद्रशेखर आझाद यांनी हात वर केले.
त्यात ब्राह्म, क्षत्रिय, वैश्य आणि शूद्र हे चार प्रमुख वर्ण समाविष्ट आहेत.
मात्र २०२७ मध्ये मतदारसंघाची पुन्हा पुनर्रचना होणार आहे.
दरम्यान, अमेरिकेचा नाटो मित्र तुर्कीने अमेरिकेवर इराणशी विश्वासघात केल्याचा आरोप करत तटस्थ भूमिका घेतली.
मिथुन राशीच्या व्यक्तींना करिअरमध्ये बढती आणि उत्पन्नाचे नवीन स्रोत उपलब्ध होऊ शकतात.
वडील दिल्ली पोलिसांत होते.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला आहे.
घरातल्या आर्थिक अडचणी एकदम दूर झाल्या.
, याचा तपास करण्याची मागणी केली आहे.
सोनाली शिंदे, रत्नागिरी उपपरिसराचे संचालक डॉ. पी. पी. कुलकर्णी व सहाय्यक कुलसचिव अभिनंदन बोरगावे उपस्थित होते.
इतक्यात बाहेर पावले वाजली.
तसेच, उमेदवाराला ही परीक्षा सलग दोन वर्षांत जास्तीत जास्त दोन वेळाच देता येते.
त्याचा हा आक्रमक अंदाज पाहून रविंद्र जडेजा सुद्धा थक्क झाला.
त्यातील दोन मुलांना पॉलिसिस्टिक किडनी डिसीज या अनुवांशिक आजाराचे निदान झाले.
सध्या सारे व्हायटल्स नॉर्मल दिसत आहेत.
पण त्याचवेळी त्यांना घरातलाच घाव बसल्याच्या चर्चा रंगू लागल्या.
आपल्या नातेसंबंधांचा आदर आणि विचार केल्याने ते अधिक दृढ होतील.
या सर्वानंतर इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांनी पत्रकार परिषद घेऊन सांगितले की इस्रायलने हा हल्ला एकट्याने केला आणि ट्रम्प यांनी पुढील हल्ले टाळण्याचा सल्ला दिला.
२० जुलै १९२४ रोजी त्यांनी बहिष्कृत हितकारणी सभा या नावाची संस्था स्थापन केली.
मात्र, स्पर्धा सुरू होण्यापूर्वीच श्रीलंका क्रिकेट बोर्डाने एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
डेव्हॉन कॉनव्हे आणि टॉम लॅथम या सलामी जोडीने 96 धावांची भागीदारी केली.
तेवढ्यात परत त्या मुलांनी काचेवर टकटक केली.
आधुनिक काळात उपनिषदे का वाचावीत?
22 एप्रिल 1858 रोजी कुँवर सिंह एक हजार पायदळ सैनिक आणि काही घोडेस्वारांसह परत जगदीशपूरला पोहोचले. सी. ई. बकलँड आपल्या बंगाल अंडर लेफ्टनंट गव्हर्नर्स या पुस्तकात लिहितात, जनरल लुगार्ड आणि डंबरची इंग्रज पलटण त्यांचा पाठलाग करत येत होती.
प्रत्येक आयामाचे मापन करण्यासाठी चार उपनिर्देशांकांची रचना केली असून प्रत्येकामध्ये तीन घटक सामाविष्ट आहेत.
सत्यमेव जयते हा मंत्र आपल्याला नेहमी सत्याच्या मार्गावर चालण्याची प्रेरणा देतो.
दुसरीकडे 2018 पासून एफ 35 विमाने युद्धात वापरली जात असली तरी, आजवर शत्रूच्या हल्ल्यात या विमानाला फटका बसल्याची कोणतीही अधिकृत नोंद नव्हती.
तसेच महाराष्ट्र शासनाच्या अर्थ आणि सांख्यिकी संचालनालयाची या वर्षी विदा सहकारी डेटा पार्टनर म्हणून जोड मिळाली आहे.
दरम्यान, या प्रकरणाचे धागेदोरे राज्यातील बडे राजकीय नेते, मंत्र्यांशी आणि सेलिब्रिटींशी जोडले गेल्याचे पाहून राज्याचे कायदा व सुव्यवस्था विभागाचे विशेष पोलीस महानिरीक्षक डॉ. मनोजकुमार शर्मा यांनी तातडीने एसआयटी स्थापन केली आहे.
त्यामुळं मुलांना टिव्हीवर, वृत्तपत्रांत जे दिसतं, वाचायला मिळतं तेच त्यांच्यासाठी खरं असतं.
तर तुम्ही तुमच्या शहरातील पेट्रोल आणि डिझेलचे दर एसएमएसद्वारे देखील जणून घेऊ शकता.
पण आमच्यात कधीच संपर्क झाला नाही.
बाजारात यंदा केवळ 10 उंट दिसले.
तसंच, कंपनीच्या मालकावर तसेच संचालकांवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करून या कंपनीवर तत्काळ बंदी घालावी, अशीही मागणी रोहित पवारांनी केलीय.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रमुख अजित पवार यांच्या अकाली निधनानंतर पक्षाच्या गटनेतेपदी सुनेत्रा पवार यांची निवड झाली.
इराण संघर्षामुळे महागाई वाढल्यास केंद्रीय बँकेवर दबाव येईल, असे गोल्डमन सॅक्सने ब्लूमबर्गला दिलेल्या माहितीत म्हटले आहे.
चाणाक्ष मेंढपाळ हा ३५ ते ४० मेंढ्यांचा छोटा कळप सांभाळतो.
गावात ना प्राथमिक आरोग्य केंद्र आहे, ना अंगणवाडी, ना किराणा मालाचं दुकान.
एवढ्यात त्याने ती बसली असताना तिच्या गळ्यात हात टाकले आणि मुंबईहून आणलेली साडी व आवडीचा बिस्कीटचा पुढा समोर धरला.
कन्या ही निसर्गाची आवडती रास आहे.
वर्षातून एकदा तिर्थयात्रा करुन येतात.
संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यान प्रशासनाने दिलेल्या माहितीनुसार अशा स्वरूपाच्या नोटिस एकूण 385 कुटुंबांना पाठवण्यात आल्या आहेत.
मंत्री जयकुमार रावल यांच्या हस्ते या महोत्सवाचे उद्घाटन झाले.
बाबासाहेब आंबेडकर स्वतः कृतीवीर बनून अनुयायांना श्रीगणेशाचा पाठ देत होते.
अत्यंत सुंदर वातावरण होतं मुन्नारला.
ही महाराष्ट्र शासनाच्या सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभागाची स्वायत्त संस्था आहे.
त्या लाहोरमध्ये तयार होणाऱ्या चित्रपटांमध्ये काम करत असत.
सहाय्यक उपाध्यक्ष पदासाठी, उमेदवाराचे वय ३१ जानेवारी २०२६ रोजी २७ ते ४५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो ही संस्था च्या अखत्यारित आहे.
या यशस्वी चित्रपटांनंतर आता आई भाड्याने हवी?
सर्वाधिक वाचलेले त्यानुसार आपलं चांगलं होईल या दृष्टीने विधी करण्यासाठी खरात वारंवार त्या महिलेला कार्यालयात आणि काही ठिकाणी बोलावू लागला.
जेफ्रीज या गुंतवणूक बँकेने याला भारतासाठी एक संभाव्य जादूच्या गोळीचा क्षण म्हटलं आहे.
केंद्रीय माध्यमिक शिक्षण मंडळाने मध्यपूर्वेतील तणावपूर्ण परिस्थितीमुळे सात देशांतील बारावीच्या परीक्षा पुढे ढकलल्या आहेत.
तिथल्याच एका डॉक्टरकडे, औषध पाणी करावं लागलं होतं तिचं.
गरज पडेल त्याप्रमाणे आपल्या विचारात, ध्येयधोरणात अनुकूल बदल करण्याचे तंत्र आपणाला जमलेले असते.
एका गावात मंदिरात थांबलो होतो.
आपल्या हातून काही चांगल्या चिरस्थायी गोष्टी व्हाव्यात, आपल्या मागेही आपली कीर्ती राहावी असे आपणाला वाटत असते.
त्याचवेळी शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि रोहित पवार यांना दावा करता येणार नाही याची व्यवस्था केली.
सिंह राशीच्या लोकांना न्यायालयीन खटल्यात यश मिळेल आणि अचानक आर्थिक लाभाचे मार्ग खुले होऊ शकतात.
तर त्याला एशियन्स गेम्समध्ये संधी मिळण्याची शक्यता आहे.
या ओढाताणीत माणूस थकतो,आणि ती थकवाही हसण्यात लपवतो.
आजच्या दिवशी अनावश्यक खर्चांपासून दूर राहा.
त्यामुळं विमानाचा अँगल चुकला असता तरी विमान क्रॅश होण्याची शक्यता नव्हती.
पराभवाने खचून न जाता, पुन्हा नव्या जोमाने उभे राहण्याची प्रेरणा आपल्याला या भूमीतून मिळते.
त्यामुळे सर्व संभ्रम दूर होतील.
स्पर्धेचा पहिला सामना 28 मार्च रोजी संध्याकाळी 7 30 वाजता बेंगळुरूच्या एम. चिन्नास्वामी स्टेडियमवर होणार आहे.
बिज्जींचं मात्र अंग्रेझी शी कधी जमलं नाही.
या गारपीटीमुळे गहू, ज्वारी आंबा, आणि भाजीपाल्याचं नुकसान झालं असून काढणीला आलेल्या पिकांचे नुकसान झाल्याने शेतकऱ्यांचा तोंडचा घास गेला आहे.
99 1947 2046 भारत १५ ऑगस्ट १९४७ रोजी पूर्णपणे स्वतंत्र झाला असून ९९ वर्षांच्या लीज किंवा करारावर स्वातंत्र्य मिळाल्याचा दावा पूर्णपणे खोटा आणि निराधार आहे.
सगळं आटोपून झोपेपर्यंत, बारा वाजून गेले होते.
त्यामुळे शेतकऱ्यांना दिवसा आणि रात्रीच्या ठरावीक वेळेत आळीपाळीने वीज दिली जाते.
दवाखान्यात उगाचच चेकअपसाठी अॅडमिशन घ्यावी इतकं हे रटाळ प्रकरण आहे.
कारण की सांगता येत नाही की पुढे चालून कोणते पेपर समाविष्ट होतील, कोणते पेपर रद्द होतील.
सामाजिक कार्यकर्त्या अंजली दमानिया आणि ठाकरेंच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी पत्रकार परिषद घेत रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा मागितला होता.
या तिघांमध्ये एडवर्ड्स व्यतिरिक्त सीएसकेचा नॅथन एलिस आणि राजस्थान रॉयल्सच्या सॅम करन याचा समावेश आहे.
पूर्वी गोपीनाथ मुंडे, विलासराव देशमुख यांच्याकडील घोडे यात्रेत प्रदर्शनासाठी आणले जायचे.
तसेच उद्यानात वीज नसल्याचे निदर्शनास आले.
लँथमने नाबाद 63 धावा केल्या.
नागरिकांना सतर्क राहण्याचा इशारा देण्यात आला आहे.
मीन रास व उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े न्यायप्रिय, मेहनती, त्यागी, महत्त्वाकांक्षी, ध्यान व योगात रस असणारे, श्रद्धाळू, सुसंगत व तर्कशुद्ध बोलणारे, शत्रूंवर विजय प्राप्त करणारे, धनधान्य संपन्न.
त्यानंतर उपमुख्यमंत्रिपद, राष्ट्रवादी काँग्रेसचं नेतृत्व यासंबंधी विविध नेत्यांकडून वक्तव्य होत राहिली.
संविधानात बंधुभाव आणि सहजीवन निर्माण करणारी जी मूल्ये आहेत, तेच पायदळी तुडवली जात आहेत, असं ते सांगतात.
रुपाली चाकणकर फरार झाल्याचा दावा त्यांनी केला आहे.
तिच्या वागण्या बोलण्यात सरंजामशाही आणि दबदबा दिसून येतो.
आपले मोलाचे क्रांतिकारी चुकीच्या गोष्टींमुळे गमावण्याची जोखीम त्यांना अर्थातच नको होती.
सामाजिक कार्यकर्त्या अंजली दमानीया यांनीही रुपाली चाकणकर यांची हकालपट्टी करण्याची मागणी केली आहे.
जमिनीसारखे घरही विकले असेल तर?
स्टेट बँक ऑफ इंडियाने त्यांच्या नवीनतम भरती अधिसूचनेअंतर्गत स्पेशलिस्ट कॅडर अधिकाऱ्यांसाठी ऑनलाइन अर्ज मागवले आहेत.
ही प्रक्रिया पर्यावरण आघात मूल्यांकन नियमांनुसार अपर जिल्हादंडाधिकारी व महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या अधिकाऱ्यांच्या उपस्थितीत झाली.
पाचेक दिवस असेच तब्येतीत गेले शाल्मलीचे.
अखिल मानव जातीवर प्रेम करणारी आपली रास आहे.
यावर्षी तंजावर, राष्ट्रकूट, वरंगल येथील राज्यांचा इतिहास वाचला.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
जॅक एडवर्ड्सला आतापर्यंत ऑस्ट्रेलियाकडून पदार्पण करण्याची संधी मिळालेली नाही.
तीला अडवत आपण दमलो असल्याचे बोलला .
सामन्यांमध्ये या सिनियर्सला पाहण्याचा अनुभव माझ्या कामी आला आणि आज मला हे करता आलं, असं संजू म्हणाला.
तुम्ही बालिश वक्तव्य केलं, अशा पद्धतीने तुम्ही राजकारण खेळू नका.
म्हणाले, आज रात्री आपण एकत्र जंगलात जाऊन काहीतरी करून बिबट्याला जायला लावू म्हणजे तो वाचेल, आपण आणि माणसेही.
महाराष्ट्र टाइम्स च्या हेल्थ सेक्शनमध्ये आपल्याला , , या सर्व बाबी सहज मिळतील.
माझं हस्ताक्षर पसंत म्हणून माझ्या हातून एखाद्या कव्हरवर लेटरिंग व्हावं अशी त्यांची इच्छा, पण ते करणं म्हणजे एक झेंगट ठरेल हे लक्षात आल्याने तो अव्यवहारी आग्रह बारगळला.
तुमच्यासाठी ते योग्य होणार नाही.
काही दिवसांनंतर, सासूबाई खोलीत आवराआवर करत असताना त्यांचा स्कार्फ बाजूला होता.
खुप वेळाने पायाला कोणीतरी चाटतयं याची जाणीव झाली.
बिज्जी मूळचे मौखिक परंपरेतले कथाकार.
याबाबत सविस्तर माहिती जाणून घेऊयात.
मग तो लेख एखादी छोटीशी टिपणी असो किंवा सविस्तर संशोधन, तुमच्या लेखणीचा सन्मान करणे हे आमचे कर्तव्य आहे.
याच चाँद बर्क म्हणजे धुरंधरचा स्टार रणवीर सिंहच्या आजी.
नाशिकमधील भोंदू बाबा अशोक खरात याला महिलांवरील अत्याचार प्रकरणात अटक करण्यात आलेली आहे.
पोलिसांपासून वाचण्यासाठी ते टॅक्सी आणि सार्वजनिक वाहतुकीचा वापर करत होते.
ट्रॅव्हेलॉजनं ती रिफंडची बाब ज्याप्रकारे हाताळली गेली त्यासाठी माफी मागितली आहे.
सर्वाबरोबर मिळून मिसळून वागण्याची कला, आर्जवी, मधुर व्यक्तिमत्त्व, न्यायाविषयीची आवड व सर्वाबरोबर मिळतेजुळते घेण्याचा स्वभाव यामुळे तुळा व्यक्ती सर्वानाच प्रिय असतात.
तो इंग्लंडमधील सरेमधील स्टेन्स या शहरातील आहे.
तुम्हाला कामाच्या ठिकाणी प्रगतीसाठी काही महत्त्वाच्या संधी मिळू शकतात.
हेच त्यांच्या व्यक्तिमत्त्वाचं मोठेपण आहे.
. शेषनागाच्या वेटोळ्यावर श्रीहरी विष्णू पहुडलेले आहेत, फणिंद्राने आपल्या स्वामीवर छत्र धरलेले आहे.
त्यावेळी हे सगळं सुरळीत करण्यासाठी धीर देत 50 हजार रुपये घेतले गेले आणि पुष्कराज खडा देत कल्याण करण्याचे आश्वासन दिले.
दक्षिण आफ्रिकेच्या बहुतांश फलंदाजांना ठिकठाक सुरुवात मिळाली.
मूळात हा राखीव साठा वापरण्यासाठी आवश्यक इमर्जन्सी प्रोटोकॉल ची गरज निर्माण झाली आहे काय, याबद्दलही पुरेशी पारदर्शकता नाही.
आवडलेल्या पुस्तकांची तोंडभर स्तुती आणि न आवडलेल्या पुस्तकाला, याचं लायब्ररीत काय काम?
आपली कल्पनाशक्ती चांगली असते.
मलेरिया, डेंग्यूच्या रुग्णांसाठी हा काढा फायदेशीर ठरतो.
पापणी लवते न लवते तोच पाचशे कैदी तुरुंगातून मुक्त झाले.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये.
त्यामुळे आम्हाला एकमेकांबद्दल काय वाटतं?
फोटो स्रोत, इलेक्ट्रिक राइस कुकरचा वापर बऱ्याच काळापासून होतो आहे.
हे प्रमाण दुप्पट करायला हवे.
जे पायलट आले नाहीत त्यांचे काढण्यात यावेत, सीसीटीव्ही तपासावे, असं रोहित पवार म्हणाले.
नक्की कोणाशी तिची नाळ जोडली होती?
मम्मा नेहमी माझे केस कापते, ते परत येतातच.
महाडच्या चवदार तळ्याजवळ उभारलेली ती क्रांतीची ठिणगी आजही समाजपरिवर्तनाचा दीपस्तंभ आहे.
हिला पळवून आणलेली. . म्हणून सासूचा राग.
तुम्ही अलीकडे कलानगर जंक्शन किंवा पश्चिम द्रूतगती महामार्गावर वेस्टर्न एक्सप्रेस हायवे ट्रॅफिकमध्ये अडकला असाल, तर एक गोष्ट कदाचित तुमच्या लक्षात आली असेल, ती म्हणजे सिग्नलवरचे लाल हिरवे काउंटडाउन टाइमर आता पूर्वीसारखे घड्याळाच्या काट्यावर चालत नाहीत.
भरावा मोद विश्वातअसावे सौख्य जगतातसदा हे ध्येय पूजावे।
कारण पवारांना टार्गेट केलं जात आहे, केस दाखल केल्या आहेत.
या संस्थेच्या माध्यमातून त्या जलसंधारण आणि झाडं लावण्याची कामं करतात.
प्रचंड हुश्शार, सातवीत सगळ्या तुकड्यांमधे पहिला आलेला तो आठवीत नेनेसरांच्या वर्गात.
ती आसवं पुसायला देखील कोणी नव्हते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शाल्मली आॅफिसमध्ये मस्त महिन्याभराची सुट्टी टाकून, पुण्याहून मुंबईला माहेरपणाला निघाली होती.
देवाण घेवाणाशी संबंधित एखादं प्रकरण कोर्टकचेरीपर्यंत जाण्याची शक्यता आहे.
तो वाटसरू तिच्या प्रेमात पडला.
प्रदीर्घ तणावामुळे मेंदूच्या पेशी मरतात आणि मेंदूचा पुढचा भाग आकुंचन पावतो.
कारण काही काळानं याच परिस्थितीची पुनरावृत्ती व्हावी असं आम्हाला वाटत नाही.
सैराट ने चित्रपटसृष्टीला नवीन दिशा दिली.
सुएझ कालव्याच्या राष्ट्रीयकरणानंतर फ्रान्स, ब्रिटन आणि इस्रायलने एकत्रितरीत्या इजिप्तविरोधात कारवाई केली, पण यातून त्यांना माघार घ्यावी लागली.
यावर दुसऱ्या बाजूला फोनवर असलेल्या नोएल हसत म्हणाल्या, का नाही?
मात्र सत्ता स्थापनेच्या हव्यासापोटी भाजप सर्व मर्यादा ओलांडत असल्याची भावना पक्षांतर्गत आहे.
पण राज्य वन्यजीव मंडळाकडून आता राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह हा प्रस्ताव पाठवण्यात आला आहे.
ते मात्र तीला प्रेमाने घासू लागले.
निरंतर विकासासाठी स्थानिक पायाभूत सुविधांमधील गुंतवणूक महत्त्वाची ठरते.
आपल्याकडे जर एखादी गोष्ट जास्त असेल, तर ती कमी असलेल्या माणसाला द्यावी.
अपेक्षा करूया काही ना काही मार्ग निघेल.
या सर्व कारणामुळे या मेंढ्यांचे संगोपन समाजातील आर्थिक दुर्बल घटकांना करणे सोयीस्कर व फायदेशीर ठरत आहे.
नोएल पार्सन्स सांगतात की, फाळणीच्या वेळी पाकिस्तानचे परराष्ट्र मंत्री जफरउल्ला खान हे त्यांच्यासाठी गॉडफादरसारखे होते.
दुसरीकडे, प्रशांत परश्या काळे आकाश ठोसर हा मासेमारी करणाऱ्या दलित समाजातील मुलगा आहे.
आज चांगली बातमी मिळण्याची चिन्हे आहेत.
त्यातून कुरु वंशाला वंशज मिळाला.
डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये उत्तर प्रदेशसाठी खेळताना त्याची कामगिरी चांगली होत होती.
तिथून थोडी करवंदं तोडून खायला दिली.
त्यानंतर काही सेकंदात विमान कोसळले.
मालाड पूर्वमधील कुरार येथे एसआरए प्रकल्पासाठी खोदलेल्या खड्ड्यात पडून एका ८ वर्षांच्या मुलाचा मृत्यू झाल्याची घटना घडली आहे.
रिंकूला अगदी सुरुवातीच्या काळापासून अलीगढच्या मसूद अमीनचं यांचं मार्गदर्शन लाभलं.
त्यामुळे चाकणकरांचे सीडीआर तपासणे गरजेचे आहे.
यापैकी फक्त बलराम जाखड यांनी सातव्या आणि आठव्या लोकसभेचे अध्यक्ष म्हणून आपला कार्यकाळ दोन्ही वेळा पूर्ण केला.
सौंदर्यप्रसाधन व्यवसायात असलेल्यांना आज मोठा नफा मिळेल.
पण त्यांनाही याचा काही प्रमाणात दबाव जाणवेल.
ती दोघे कशाचीतरी वाट बघत असतात.
अन्यथा या पदावर पक्ष आणि विरोधकांमध्ये नेहमीच एकमत असतं.
पण, गेल्या वर्षीच्या तुलनेत यात्रेतील उंटांची संख्या 60 ते 70 टक्क्यांनी कमी झाल्याचंही ते म्हणाले.
याबाबत सविस्तर तुम्ही इथे वाचू शकता.
त्यावेळी झालेल्या चर्चेनंतर रुपाली चाकणकरांनी तात्काळ राजीनामा द्यावा असा आदेश मुख्यमंत्र्यांनी दिल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
काळाच्या ओघात सोनलपूर मधील न गाळला जाऊन सोलपूर नंतर सोलापूर असे नाव प्रचलित झाले असावे.
कारण या राशीचा स्वामी जो मंगळ आहे.
शौक म्हणून सुद्धा टक्कल करण्यात किती समस्या आहे बघा.
एक आणला साडेनऊ लाखाचा, दुसरा आणला साडेचार लाखाचा.
यामुळे भारतातील औषध कंपन्यांना याच औषधाच्या स्वस्त जेनेरिक आवृत्त्या बनवता येतील.
शाळा शिकवावं अशी आमची अपेक्षा आहे.
तुम्हाला जीवनातील वास्तवाची जाणीव होईल.
सप्टेंबरमध्ये ती वडिलांसोबत बीजिंगला गेली होती आणि नववर्षाच्या कार्यक्रमात तिने वडिलांच्या गालावर चुंबनही घेतले होते.
वैदिक ज्योतिष शास्त्रानुसार, उद्या म्हणजेच 21 मार्चचा दिवस काही राशींसाठी शुभ असणार आहे.
कसल्याही उलटसुलट परिस्थितीशी आपण मिळतेजुळते घेत असता.
चेंजरुममधे जाऊन कपडे बदलून आला.
कुटुंबातील सदस्यांचा आणि भावंडांचा पूर्ण पाठिंबा तुम्हाला संकटाच्या वेळी मिळेल.
पुन्हा एकदा घरात आल्याच्या चहाचा सुगंध दरवळला.
संसार सुखाचा करण्याकडे तिचे लक्ष केंद्रित झालेले असते.
त्याचमुळे तिची प्रतिमा मोठी होते.
कुठे मिळेल ग्रामीण तंत्रज्ञान कंपन्या किंवा स्वत च करायच्या पद्धतींद्वारे.
मनापासून प्रेम करणे, नि स्वार्थी प्रेम करणे यामुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
क्रांतिसिंह नाना पाटील यांच्या सातारच्या प्रतिसरकारची स्थापना देखील जिल्ह्यात झाली.
ते सांगतात, इंग्रज इकडून रेल्वेमार्फत कोळसा न्यायचे.
अमेरिका इस्रायलविरुद्ध इराण संघर्ष सलग तिसऱ्या आठवड्यात देखील सुरु असल्याने ऊर्जा संकट गडद झाले आहे.
कृष्णविवरांची रचना कशी होत?
अद्वैत मेहता म्हणाले, झिरवाळ बोलले तेव्हाच हे सगळं भाजप करत आहे, असं दिसतं.
त्याकाळी मालतीबाई शिरोळे यांच्या रूपाने बारामतीला पहिल्या महिला आमदार मिळाल्या होत्या.
कुंभ रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अनेक मार्गानी धनार्जन करून सुखी राहणारे, महत्त्वाकांक्षी, साहसी, धनामध्ये वृद्धी करणारे, संगीताची आवड असणारे वाक्शक्तीयुक्त, हजरजबाबी, अफाट बुद्धिमत्ता.
संग्रह करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
मात्र, २०१२ मध्ये आर्थिक संकटामुळे आणि बँक गॅरंटी देण्यास एका दिवसाचा उशीर झाल्यामुळे बीसीसीआयने त्यांचा करार संपवला.
ते आपल्या शरीरातील सर्व संतुलित क्रियांवर सकारात्मक किंवा नकारात्मक परिणाम करू शकतात.
पदार्पणाच्या हंगामातच त्याने आपल्या प्रतिभेची झलक दाखवली.
तुळ कर्मचारी वर्गाचे सहकार्य लाभेल.
या योजनेत गुंतवणूक केल्यास आयकरात सवलत मिळत असल्यामुळं गुंतवणूककदारांना फायदा मिळतो.
अस्मिताच्या काकूने तिच्या हाताला धरून तिला पुजेजवळ नेले.
पण ती गुरगुर बंद करणं शक्य नव्हतं.
बक्षी म्हणतात की, ते रुग्णांना वजन कमी करणारी औषधं देण्याआधी आपली जीवनशैली आणि आहार सुधारण्यास सांगतात.
जीवनसाथीला नोकरीत प्रमोशन मिळाल्याची बातमी ऐकून घरातील वातावरण अधिकच आनंदमय असेल.
अपमान, आरोप, राजकीय डावपेच, कौटुंबिक वादळं प्रत्येक वेळी त्यांनी प्रतिक्रिया देण्याऐवजी परिस्थितीला सामोरं जाणं पसंत केलं.
आणखी एक धक्का सीएलकेला आणखी एक मोठा धक्का बसला आहे.
या नवीन वर्षात जवळच्या मित्रांची गाठभेट व्हावी, नवीन मित्र मिळावे ही इच्छा तर आहे.
ते म्हणाले की, जयंत पाटलांनी आगीशी खेळ खेळू नये.
मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनीच्या माध्यमातून आतापर्यंत ४ हजार मेगावॉट क्षमतेचे उद्दिष्ट पूर्ण करण्यात आले.
फोटो स्रोत, आम्ही बी ऊस तोडायचा आणि त्यांना पण तोडायला लावायचा!
त्यामुळे खराब हवामानापेक्षा तांत्रिक बिघाड किंवा वैमानिकाची चूक या पैलूंवर अधिक लक्ष दिले जात आहे.
सुहास पळशीकर म्हणाले, अजित पवार असताना शरद पवारांना सांभाळणं शक्य होतं.
तरीही आयपीएल फ्रँचायझींना विश्वास आहे की अखेरीस या खेळाडूंना खेळण्याची परवानगी देईल.
परंतु, काही गोंधळ कायम राहू शकतो.
अचानक धनलाभाचे योग देखील या वर्षी दिसून येत आहेत.
कोणत्याही कठीण आव्हानांचा सामना करावा लागणार नाही.
आफ्रिकेतील निम्म्याहून अधिक जेनेरिक औषधांची गरज भारत पूर्ण करतो, अमेरिकेत वापरल्या जाणाऱ्या साधारण 40 टक्के जेनेरिक औषधं भारतातून जातात आणि यूकेमध्येही सुमारे एक चतुर्थांश औषधं भारताकडून पुरवली जातात.
त्यावरून चाहत्यांनी टीका केल्या.
आता जे आरोप होत आहेत त्याबाबत पोलीस निष्पक्षपणे चौकशी करतील.
येथे मुस्लिम धर्माचे सुफी ताजुद्दीन बाबा यांचा दर्गा आहे.
गारपिटीमुळे शेतकऱ्यांच्या हाता तोंडाशी आलेली पिके पूर्णपणे जमीनदोस्त झाली आहेत.
डोळे उघडून ती अंथरुणावर बसली.
ब्युटिशियन आधीच लग्न किंवा सोशल इव्हेंटसाठी वेगानं वजन कमी होण्याचे पॅकेज जाहिरात करतात.
भारताच्या इतिहासात ग्रंथावर आणि ग्रंथप्रामाण्यावर झालेला हा ऐतिहासिक हल्ला होता.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार होता, त्याच दिवशी शरद पवारांनी सकाळी पत्रकार परिषदेत या शपथविधीबाबत आपल्याला माहिती नसल्याचं म्हटलं.
शिक्षक तुम्हाला झोपू नका असे म्हणत नाही परंतु या वर्गात तुम्ही झोपला की झोपला.
हे गीत गाताना अंगावर शहारे येतात, कारण यात आपल्या पूर्वजांचा त्याग आणि भविष्यातील स्वप्ने गुंफलेली आहेत.
जपानने पर्ल हार्बरवर हल्ला करण्याआधीच अमेरिका व जपानमधील संबंध बिघडत चालले होते.
मन्नारच्या आखातापासून तामिळनाडू, कर्नाटकपर्यंत द्रोणीय पट्टा आहे.
इराणच्या इस्लामिक रिव्होल्युशनरी गार्ड कॉर्प्स ने एक व्हिडिओ जारी करून स्पष्ट दावा केला आहे की, त्यांनी इराणच्या आकाशात एका सरफेस टू एअर क्षेपणास्त्राने या अमेरिकन 35 विमानाला लक्ष्य केले.
आर्थिक देवाणघेवाण करताना कोणावरही आंधळा विश्वास ठेवू नका.
ही औषधं शरीरातील भूक आणि रक्तातील साखर नियंत्रित करणाऱ्या हार्मोनसारखं काम करतात.
काकांसमोरच तिने त्यांच्या मोठ्या लेकीला फोन केला.
आई, स्वतःमध्ये हा बदल करून मला खूप समाधान वाटतंय.
जेव्हा खाणीसंदर्भात जनसुनावणी झाली तेव्हा वेगळा सरपंच होता आणि आता वेगळा सरपंच आहे.
वेगवान गोलंदाज नॅथन एलिस दुखापतीमुळे आयपीएल २०२६ स्पर्धेतून बाहेर पडला आहे.
ती घामाने पुर्ण निथळली होती.
त्यांच्या राजस्थानी सांस्कृतिक वारशाचे जतन करून ठेवण्यासाठी स्थापित केलेल्या रूपायन संस्थान च्या बैठकी चर्चा कधी कधी मध्यरात्रीपलीकडे चालत.
आता हि खोली काय आणि ती खोली काय, दोन्हीकडे माझी सारखीच काळजी आणि प्रेम करणारी माणसे आहेत, ह्याची खात्री अस्मिताला पटली होती.
नुकताच डिपफेक किंवा प्रचंडखोटं, मोठखोटं किंवा अगदी शब्दशः अर्थ काढायचा झाला तर खोलखोटं या विडियोवरुन खूप वाद झाला.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या निर्देशानुसार स्थापन केलेल्या अभ्यास समितीने 28 ऑक्टोबर ते 18 नोव्हेंबर 2023 दरम्यान प्रस्तावित खाण क्षेत्राची प्रत्यक्ष पाहणी केली.
सध्याच्या संशोधनानुसार ही औषधं दीर्घ कालावधीपर्यंत घ्यावी लागू शकतात.
32 जागांवर संख्याबळ दाखवत अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पद ताब्यात घेतलं.
माईं चा तो वारसा आणि वहिनीं चा हा आधुनिक विकास, याच्या मिलाफामुळे बारामतीत खऱ्या अर्थाने इतिहासाचे वर्तुळ पूर्ण झाले आहे, असे म्हणणे वावगे ठरणार नाही.
शिवरामाकृष्णन यांनी ऐन आयपीएलच्या पूर्वी घेतलेल्या या निर्णयामुळे क्रिकेट जगतात खळबळ उडाली आहे.
नंतर त्या लखनौ येथे गेल्या.
याचा अर्थ असा की, 2026 मधील जागतिक गॅस पुरवठा थेट 2021 च्या पातळीवर खाली येईल.
त्यामुळे जपानने पर्ल हार्बरवर अचानक हल्ला केला.
सणासुदीच्या सकारात्मक वातावरणात ग्राहकांची वाढलेली रुची या प्रकल्पांना सुरुवातीपासूनच चांगला प्रतिसाद मिळवून देते.
सुरुवातीच्या व्यवहारात अमेरिकन डॉलरच्या तुलनेत रुपया पहिल्यांदाच 93 चा टप्पा ओलांडून 93.15 या विक्रमी नीचांकी पातळीवर घसरला आहे.
मणी कौल यांनी बनवलेली दुविधा , प्रकाश झा निर्मित परिणती आणि २००५ मध्ये आलेली अमोल पालेकरांची पहेली ही फिल्मही त्यांच्या लोककथांवरच्या कामाची मनोरंजनात्मक ओळख काहींना असण्याची शक्यता आहे.
घरवापसी आणि पश्चात्तापहातात सिलेक्शन लेटर घेऊन घरी परतताना सुमितच्या मनात विचारांचे चक्र सुरू होते.
बीट कच्चे खाल्ले किंवा त्याचा ज्यूस करून प्यायल्यास शरीराला सर्वाधिक फायदा होतो तो हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी.
सदाने तिला चहाची ऑफर केली पण ती नको बोलली.
त्यानंतर आता आणखी एकाने नेतृत्वाच्या जबाबदारीतून मुक्त होण्याचा निर्णय घेतलाय.
त्यामुळे त्यांची नाराजी वाढली आहे.
होर्मुझ सामुद्रधुनी इराणने बंद केली असल्याने जगात इंधन टंचाई निर्माण झाली आहे.
दैनिक राशिफल 18 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
पण अजितदादा प्रवास करत असलेल्या विमानात ही यंत्रणा बंद होती अशी आमची पक्की माहिती आहे.
गावी इतक्या फेऱ्या का मारत होता हे तिला आता कळत होते.
त्यांनी त्यांच्या काही कवितांचे वाचन नाटकासारखे करायचे ठरविले.
त्याचा हा महत्त्वाचा टप्पा होता.
अशा विविध प्रकाराने बिबट्या विहार करत होता.
याचे परिणाम संपूर्ण जगावर आणि गॅसच्या किमतींवर प्रचंड मोठे असतील, असा इशारा त्यांनी दिला आहे.
आज आम्ही तुम्हाला काही अशा पदार्थांबद्दल सांगणार आहोत ज्यांचे सेवन केल्याने शरीरातील हार्मोन्सचे संतुलन योग्य राहते आणि तुम्ही कित्येक गंभीर समस्यांपासून स्वत च्या शरीराचा बचाव करू शकता.
ही बचाव मोहीम राबवत असताना रात्र झाली होती.
भारतातील अनेक गॅस आधारित पॉवर प्लांट्स आयातीवर अवलंबून आहेत.
कामाच्या ठिकाणी सहकाऱ्याशी किरकोळ वाद होतील.
विविध राज्यांनी गेल्या वर्षांमध्ये दोन लाख कोटींपेक्षा अधिक शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले आहे.
भिकन सांगतात, घरचे म्हणायचे तू जर गावाकडे आला तर एक नकारात्मक उदाहरण सेट होईल.
आज मुले तुमच्यासोबत खेळण्याचा आग्रह धरतील.
भारतात मुकेश अंबानी हे सर्वात श्रीमंत व्यक्ती आहेत.
नीरजच्या मनात पैशांची हाव निर्माण झाली.
जर का हे सारखे प्रगत झाले तर आपण जे गाणे ऐकतोय ते गायक गातोय की मशीनने गाणे तयार केले आहे हे कळणार नाही.
देशात सरासरी कुटुंब वर्षातून १४.२ किलोचे ७ ते ८ एलपीजी सिलिंडर वापरतात आणि साधारणपणे ६ आठवड्यांपेक्षा कमी कालावधीत नवीन सिलिंडर घेण्याची अथवा पुनर्भरणाची आवश्यकता नसते.
आपला मुलगा इतक्या खालच्या पातळीचे काम करेल असं तिला स्वप्नात देखील वाटले नव्हते.
त्यामुळे तिची ओळखही त्या कुटुंबाच्या ताकदीशी जोडलेली आहे.
आज बारामतीच्या या ऐतिहासिक भूमीने पुन्हा एकदा अशाच एका महत्त्वाच्या वळणावर पाऊल ठेवले आहे, जिथे ६४ वर्षांपूर्वीचा इतिहास एका नव्या रूपात समोर येत आहे.
मग आता काय करायचे असे म्हणणे आहे तुझे?
या राशींच्या लोकांना चांगल्या संधी मिळू शकतात आणि देवी दुर्गेची विशेष कृपा राहू शकते.
त्याचबरोबर, याचा वापर करण्यासाठी विजेची आवश्यकता असते.
योग्य वेळी योग्य बदल केले, तर अशा घटना पुन्हा होणार नाहीत आणि भारत केवळ तंत्रज्ञानातच नव्हे तर जागतिक दर्जाच्या आयोजनातही एक आदर्श देश म्हणून ओळखला जाईल.
14 सामन्यांत त्याने तब्बल 559 धावा केल्या.
मध्य पूर्वेत सुरु असलेल्या युद्धातील एक खतरनाक व्हिडिओ समोर आलाय.
आपल्या स्वभावात प्रांजलपणा असतो.
आपल्याकडचं सगळ्यात मोठं हत्यार तुम्ही आज गमवलं.
गुलामाला त्याच्या गुलामगिरीची जाणीव करून दिली तरच तो बंड करून उठेल असे त्यांचे मत होते.
अशा परिस्थितीत चंद्रपूर जिल्ह्यात हा मानव वन्यजीव संघर्ष कमी करण्यासाठी ठोस उपायांची गरज आहे, असंही ते आवर्जून सांगतात.
. याहून सुंदर मुर्ती महाराष्ट्रभरात क्वचितच इतर कुठे पाहता येईल.
आपणाला एकांतवास व बैठे खेळ अधिक प्रिय असतात.
हे अत्यंत महत्त्वाचे असून जाणून घेणे तुम्हाला फायद्याचे ठरू शकते.
पूर्वी गल्लोगल्ली फोटोग्राफर दिसायचे हल्ली प्रत्येक घरात दोन असतात तसेच पुढे जाऊन घरोघरी गायक तयार होतील.
त्याचा फोटोही पुन्हा छापून आला.
गुरू या ग्रहाच्या अमलाखालील ही रास आहे.
यानंतर इराणने सात देशातील गॅस आणि उर्जा व्यवस्थांवर मिसाईली आणि ड्रोन डागत जोरदार प्रत्युत्तर दिले.
दर 10 ते 15 दिवसांना गाव सोडणाऱ्या या लोकांसोबत मुलंही गावोगाव फिरतात.
त्यानंतर चाकणकर आता पुण्याच्या दिशेने रवाना झाल्या आहेत.
आपल्या देशामध्ये बंदुका किंवा लष्करी वस्तू बाळगण्यास बरीच बंधने आहेत.
मीन रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, धनी, धार्मिक प्रवृत्तीचे, मधुर भाषी, सरळ व सौम्य, सात्त्विक, व्यवहारकुशल, काही प्रमाणात भयभीत, मानसिक व्याधीनेयुक्त, पोटाचे विकार असलेले.
एखाद्या सरकारी कामात तुम्हाला अडचणी येऊ शकतात.
राजकारण असो वा बुद्धिबळ राजाचं अनन्यसाधारण महत्व असतं कारण त्याच्या हातात सत्ता केंद्र असतं!
कोलकाताना रिंकूला 80 लाख रुपये देऊन समाविष्ट केलं.
आजच्या धावपळीच्या युगात, शुद्ध आणि सकस मराठी साहित्य वाचायला मिळणे ही मोठी गोष्ट आहे.
लोकसहभागाने पर्यावरण संवर्धन चळवळ होईल प्रभावीनंदकुमार पटवर्धन विद्यापीठ उपपरिसरात पर्यावरणावर कार्यशाळासकाळ वृत्तसेवारत्नागिरी, ता.
पुढील काळात मदुराईला पांड्या घराण्याचा उदय झाला.
तोपर्यंत शाल्मलीची आई हळूहळू पायर् या उतरत, तिच्यापर्यंत आली होती.
तर दुसऱ्या बाजूला, नागरी स्वातंत्र्यावर आणि विशेषत अल्पसंख्याक समुदायाचं दमन करण्यासाठी हा कायदा आणला जात असल्याचा आरोप विरोधकांचा आहे.
दुपारनंतर पावसाची शक्यता असल्याने काढणीला आलेली पिके सुरक्षित स्थळी हलवण्याचे आवाहन प्रशासनाकडून करण्यात आले आहे.
परीक्षा केंद्रावर जाताना अ ॅडमिट कार्डची प्रिंटेड कॉपी आणि एक वैध ओळखपत्र घेऊन जाणे अनिवार्य आहे.
फोटो स्रोत, युद्ध कुठेही होत असलं तरीदेखील त्याचा कोणत्या ना कोणत्या स्वरुपात जगावर परिणाम होतो.
येणाऱ्या पावसाळ्यात आपल्याला कुणीतरी भेटणार, ती आपल्या छत्रीत येणार, दोघांचेही ओलेचिंब कपडे घासणार, तिच्या ओल्या चिंब केसाना ती झटका देणार त्यातले तुषार अंगावार पडणार.
कामाच्या ठिकाणी लाभ, मानसिक तणाव कमी तर तुमचा कल अध्यात्माकडे झुकणार आहे.
देशातील अनेक नामांकित शैक्षणिक संस्था पुण्यात असून जगभरातील अनेक विद्यार्थी त्यांत शिक्षण घेत आहेत.
तुमच्या धन आणि समृद्धीमध्ये वाढ होईल.
पण कर्जाच्या संकटातून शेतकरी बाहेर येऊ शकला नाही.
पायलट शांभवी पाठक हे दोघं विमानत होते.
आता वडील ओरडू दे, बायको नाक मुरुडे दे, भाऊ खिल्ली उडवू दे हा निर्णय आता बदलणार नाही म्हणजे नाही.
हे जंगल जैवविविधतेने समृद्ध असून वाघ, बिबट्या आणि अनेक वनस्पती व प्राणी प्रजातींचा अधिवास आहे.
या व्यतिरिक्त इतर छोटे तुटवडे अल्प काळासाठी पडले होते.
जिल्हा नियोजन मंडळे आपल्या जिल्ह्यातील प्राथमिकता ओळखत, तालुका व ग्राम पातळीवरील विकास आराखडा समाविष्ट करत वार्षिक विकास योजना आखत असतात.
चीनमधून जपानने बिनशर्त बाहेर पडावे, असे अमेरिकेने आवाहन केले होते.
तो काय करून आला ते ओळखले पण त्याला काही बोलली नाही.
पण तरीही दोन्ही विश्वासात जस जसं वय वाढते आणि मी माझ्या आयुष्याकडे जेंव्हा वळुन बघतो, तेंव्हा तेंव्हा विचार करतो की मी काय काय केलं!
शाल्मलीने विंडोजचा एक आयत सरकवत, बाजूला केला आणि बाहेर डोकावली ती.
जर तुम्ही तुमचा मुद्दा शांतपणे आणि संयमाने मांडण्याचा प्रयत्न केला, तर सर्व काही ठीक होईल.
फोटो स्रोत, सुंदर शहरांच्या यादीत 100 मध्ये एकही भारतीय शहर नसावं, ही अत्यंत वाईट परिस्थिती आहे.
उद्या आपण तुमच्यासाठीही एक सुंदर विग बनवून घेऊया.
केवळ खर्च कमी आहे म्हणून एखाद्या संस्थेला इतक्या मोठ्या आणि गुंतागुंतीच्या कार्यक्रमाची जबाबदारी दिली गेली, तर त्याचे परिणाम काय होऊ शकतात याचे हे एक ज्वलंत उदाहरण ठरते.
तो आपल्या केबीनमधे गेला, गलोव्हज काढले, आज त्याला कपडे बदलायची देखील इच्छा होत नव्हती.
साने गुरुजी हे खऱ्या अर्थाने माणुसकीचे पुजारी होते.
बाजारात येणाऱ्या नवनवीन ची माहिती तुम्हाला सहजरित्या एकाच ठिकाणी मिळेल.
येणाऱ्या काळात ही कारवाई दिसून येईल.
द युनिक फाऊंडेशन ने 2018 मध्ये ऊसतोड कामगारांचं सर्वेक्षण केलं.
एखाद्या महाविद्यालयात प्राध्यापक, एखाद्या धार्मिक संस्थेत अध्यक्ष, संचालक किंवा एखाद्या संस्थेला वाहून घेणारे अशी ब याच धनू व्यक्तींची स्थिती असते.
मला या पातळीवरील हिंसाचार आणि विनाशाला मंजूरी द्यायची नाही.
7 एप्रिल 1967 साली सीरिया आणि इस्रायलचं युद्ध सुरू झालं.
सातपुड्याच्या पर्वत रांगांमध्ये सुमारे साडे बाराशे वर्षाची परंपरा असलेल्या काठी येथील होळी आदिवासी बांधव मोठ्या उत्साहात साजरी करतात .
गोष्ट आणि पात्रे यात गोंधळ तर आहेच.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघानं त्यावेळी संजूला ट्रायलसाठी म्हणून बोलावलं होतं.
त्यामुळं काळजी करू नको आणि खेळत राहा.
पण मोठं होत असतानाच स्वतःत काही तरी वेगळं वाटतंय, आपण वेगळे आहोत याची तिला जाणीव झाली.
त्याची आपली एक स्वातंत्र्याविषयी गोष्ट आहे.
तसेच मागे त्यांनी दारियो फो च्या या एकांकिकेचे मराठी भाषांतर जाग मधे काम केले होते.
पण नियतीला हे मान्य नव्हतं.
विमान लँडिग करताना पहिल्यांदा शक्य झालं नाही तर विमानानं गो राऊंड घेतला म्हणजे दुसरा प्रयत्न केला.
शनी हा लोकशाहीचा पुरस्कर्ता ग्रह आहे.
मग भगत सिंग बनले एक मोठे अधिकारी, दुर्गा भाभींनी त्यांच्या श्रीमंत पत्नीची भूमिका घेतली.
पण क्रिकेटमधला फॉर्मचा चढउतार आणि भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेलं कौशल्य पाहता वाढलेली स्पर्धा ही आव्हानं संजूसमोर होती.
परिस्थितीकीची मूलभूत तत्त्वे बहुतांश प्रश्नांचा पाया आहेत.
बॉम्बार्डिएर कंपनीने म्हटलं आहे की, या दुर्दैवी घटनेमुळे आम्हाला अत्यंत दुःख झालं आहे.
तिच्या वैशिष्ट्यांबद्दल भगवान सांगतात, या काठीची किंमत 600 रुपये आहे, कारण हिची मूठ पितळाची आहे.
ऑटोमन साम्राज्याचा आधीपासून युरोपशी व्यापार होता.
तुम्ही 1000 रुपयांचे खाते उघडून या योजनेअंतर्गत 30 लाख पर्यंत गुंतवणूक करू शकता.
१२९५ साली रुद्रांबाचा मृत्यु झाला.
त्यांच्या कवितेत मला फक्त सहा ओळी आणि मोजून सव्वीस शब्द होते.
स्वयंपाकाच्या रेखाबाई आठ वाजता यायच्या, त्यामुळे सर्वांचा नाश्ता आणि ध्रुवाचा टिफिन ऋतूलाच करावा लागे.
जर वापरुन गाणे तयार करता येत असेल तर असे काही नक्की निघेल की ज्याने कळेल मशीनचा आवाज आहे की माणसाचा .
अशासाठी, की या जेतेपदाचा कुणी एकच नायक नाही, तर संघातील प्रत्येकाने वेळोवेळी केलेली कामगिरी, दिलेले योगदान याच्या जोरावर हे जेतेपद मिळाले आहे.
संजय पाटील संघर्षातून पुढे आला आहे.
याशिवाय च्या सेक्शन 7 आणि 8नुसारही लोकसभा अध्यक्षांना हटवलं जाऊ शकतं.
आपली ग्रहणशक्ती व कल्पनाशक्ती चांगली असते.
जे लोकांपर्यंत पोहचायला हवे ते पोहचत होते.
त्या तुरट चवीने मुलांची जीभ थोडी चुरचुरली.
यावर्षी चैत्र नवरात्रीचा पावन पवित्र सण गुरुवार, 19 मार्च 2026 पासून सुरू होत आहे.
आपले काम, आपला व्यवसाय व आपले कुटुंब याच्या पलीकडे न जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
फोटो स्रोत, गोपाल रंगभाळ सांगतात, यावेळेस मोठे तीन आणि एक छोटा असे 4 घोडे आहेत.
याचे दृश्य परिणाम मुलांच्या अभ्यासाच्या पातळीवर दिसतात.
तसेच, शनीचा देखील दिवस आहे.
बहुतेक अनेक मध्यमवर्गातील पापभीरू, बुद्धिमान व सुशिक्षित वर्ग या राशीच्या अमलाखाली येतो.
कोणत्या मार्गाने येत होते?
यातून शेतकरी खासगी सावकाराकडे वळतात.
का रायते रे ते वायझेड का एक्स का म्हणते?
दुर्दैवाने या समूहातील काही शिल्पे छिन्नविच्छिन्न अवस्थेत आढळतात.
अनेकांसाठी हे वर्ष भाग्योदयाचे ठरणार आहे, तर काहींना सावधगिरी बाळगावी लागणार आहे.
पण रोहित आणि विराट निवृत्त झाल्यानंतर संजूला मिळणाऱ्या संधी वाढल्या.
सर्वत्र चौफेरपणे लक्ष देण्याची आपली पद्धत आहे.
यामध्ये पोस्ट ऑफिसच्या योजना सुरक्षीत आणि अधिक परतावा देणाऱ्या आहेत.
त्यानंतरही तुम्ही तिला सुधारगृहात पाठवलं.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ सातत्याने होत राहिली.
तर सहाव्या क्रमांकावर फलंदाजी करण्यासाठी त्याने सर्फराज खानची निवड केली आहे.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शहरातील सर्व रहिवाशांना आपली शस्त्रं जमा करण्याचे आदेश देण्यात आले आणि काही भारतीय सैनिकांना फाशी देण्यात आली.
त्यामुळे साधारणतः दर सहा महिन्यांनी तोंडाची तपासणी करुन घेणं आवश्यक आहे.
हा काळ सामान्य परंतु स्थिर राहील.
त्यांनी उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी केली आहे, कारण अजित पवारांचा मृत्यू घातपाताचा असल्याची शक्यता वर्तवली आहे.
वानरं आणि कुत्रे मात्र बिबट्या पूर्णपणे दिसेनासा होईपर्यंत परतले नाहीत.
स्वानंदच्या वडिलांची जागा त्यांनी घेतली.
14 दिवसांची नोटीस देऊन 50 टक्क्यांपेक्षा अधिकच्या प्रभावी बहुमताने मंजूर झालेल्या ठरावाने लोकसभा अध्यक्षांना पदावरून हटवलं जाऊ शकतं.
दहा वेळा धुऊन घेतल्याशिवाय आई देणारच नाही खायला!
ज्या व्यक्तीच्या नावावर रूम बुक आहे त्या व्यक्तीच्या परवानगीशिवाय आता दुसऱ्या व्यक्तीला चावी दिली जाणार नाही असा बदल कंपनीने केला आहे.
लॉकडाऊनने हातावरचं पोट असणाऱ्या अज्याचं कंबरडंच मोडलं होतं.
त्या अनुषंगाने शासनाने पहिल्या टप्प्यातील पात्र साधारणतः 11,500 पैकी 11336 पात्र कुटुंबीयांचे चांदीवली येथे घर देऊन पुनर्वसन केले.
जीवन विम्याचा मूलभूत उद्देश म्हणजे विमाधारकाच्या आकस्मिक निधनाच्या प्रसंगी कुटुंबाला आर्थिक सुरक्षितता देणे हा आहे.
आपले विधान तोडून मोडून सादर करण्यात येत असल्याचे नंतर हर्षवर्धन सपकाळ यांनी म्हटले त्यानंतरही त्यांच्याविरोधात भाजपने आंदोलनं सुरू ठेवली.
त्याचं नेतृत्व एका स्त्रीकडे होतं, त्या होत्या दुर्गावती वोहरा.
त्याने कोणाचीही वाट न पाहता त्या व्यवस्थित नीट करून ठेवल्या.
या उपक्रमांमुळे नवीन ग्राहक आकर्षित होतात तसेच आधीपासून विचार करत असलेल्या ग्राहकांना निर्णय घेण्यास चालना मिळते.
खरा दोष आहे तो तुमच्या मेंदूला ऑन ठेवणारी यंत्रणाब्लू लाईटचा मुद्दा वैज्ञानिक आहे, पण झोप बिघडण्यामागचं सर्वात मोठं कारण मानसशास्त्रीय आहे, ते म्हणजे मेंदीला मिळणारी उत्तेजना अर्थात .
मुसळधार पावसामुळे ते विमान धावपट्टीवरून घसरले होते.
तर या संदर्भात खासदार निलेश लंके यांनी पुढारी या वृत्तवाहिनीशी बोलताना म्हटलं की, हा व्हीडिओ सात ते आठ वर्षांपूर्वीचा आहे.
प्रसन्न कुमार चौधरी आपल्या 1857, बिहार में महायुद्ध या पुस्तकात लिहितात, अचानक बंडखोर शिपायांनी आरा शहराच्या पूर्व कोपऱ्यातून शहरात प्रवेश केला.
त्यामध्ये छत्रपती शिवाजी महाराजांपासून ते शाहू महाराज, प्रबोधनकार ठाकरे यांच्यासह अनेक महान लोकांची नावं घेतली.
सुरूवातीला खुशाली घ्यायचा नंतर तीही बंद झाली.
तुम्ही वाहन खरेदी करण्याचा विचार करू शकता.
नभाने आवर्जून आपल्या आवडीचं वाळ्याचं अत्तर अंगणभर पसरेल अशी मांडणी केली होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
गावभेटी, बैठका दौरे आणि महत्वाच्या लोकांना भेटणे या सगळ्याची जबाबदारी त्यांच्याकडे असायची.
फोटो स्रोत, नवरोजच्या दोन आठवड्यांच्या सुट्टीच्या काळात कुटुंबातील लोक एकमेकांच्या घरी जातात.
तुमचं दीर्घकाळापासून अडकलेलं सरकारी काम पूर्ण होईल.
त्यावर चित्रा वाघ म्हणाल्या होत्या, मी राष्ट्रवादीची महिला प्रदेशाध्यक्ष असताना रूपाली चाकणकर यांना पुणे शहराध्यक्षपदावरून तडकाफडकी काढून टाकण्यात आलं होतं.
आता नव्या बदलांमुळे हे आणखी अवघड होणार आहे.
फोटो स्रोत, युद्धात कुणीच पूर्णपणे विजयी ठरत नाही.
राजकीय क्षेत्रात बघता जिल्ह्याने देशाला प्रफुल पटेल सारखा केंद्रीय मंत्री दिला.
त्या बिचाऱ्या नवऱ्याला घरी आल्यावर तुझ्यासाठी आणि स्वतःसाठी चहा करावा लागेल.
पण जिथे कोणत्याच सीमा आखलेल्या नाहीत, तिथे बाहेरच्या जगातून लोक येत राहून कालांतराने एका धर्माच्या लोकांचा देश कसा तयार होऊ शकतो?
पण बुमराहला कधीही पर्पल कॅप जिंकता आलेली नाही.
त्यापैकी मोठा हिस्सा त्याने 2000 साली एका गोल्ड मार्केटिंग कंपनीला 5 कोटी डॉलरमध्ये विकला.
कामाच्या ठिकाणी तुमच्या कामाची खूप प्रशंसा होईल आणि तुम्हाला एक नवीन प्रकल्प मिळू शकतो.
त्यांना दुर्गाभाभींनी विचारलं.
बाळाचं संगोपन कसं करायचं याची पूर्ण जाणीव असलेलं हे प्रगल्भ दाम्पत्य,वयाने तसं फार मोठं नव्हतं, पण त्यांची वैचारिक परिपक्वता, देशाबद्दलचं प्रेम, अत्यंत कौतुकास्पद वाटलं !
त्यानंतर कर्मचाऱ्यांनी त्याला त्या महिलेच्या खोलीची चावी दिली.
मात्र, फार मोठी जोखीम पत्करून चालणार नाही.
सातारा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत काय घडलं यासंदर्भात साताऱ्याचे पालकमंत्री शंभूराज देसाई, मंत्री मकरंद पाटील, खासदार नितीन पाटील आणि आमदार शशिकांत शिंदे यांनी भूमिका पत्रकार परिषद घेत मांडली.
तसेच राज्यावर असणाऱ्या कर्जाच्या संदर्भात बोलताना राज ठाकरेंनी मुख्यमंत्री देवेंद्रफडणवीस यांना टोला लगावला.
अहो आजी तुमच्या मुलाने ही जमिन चार महीण्यापूर्वीच आम्हाला विकलीय.
संदेश वहन आणि शस्त्र अस्त्र पुरवठा अशी अत्यंत जोखमीची कामं तर त्यांनी अनेकदा केली.
पण सद्य स्थितीत तशी अपेक्षा करणे व्यर्थ.
या फॅब फाइव्ह च्या तालमीतच वीरेंद्र सेहवाग, झहीर खान, हरभजनसिंग, युवराजसिंग हे प्रतिभावान, शैलीदार, पण आक्रमक खेळाडू वैयक्तिक पराक्रमांवर भर न देता सांघिक कामगिरीला हातभार देत राहिले.
गुरुवारी सकाळी लंडनमधील इस्रायली दूतावासाचे प्रवक्ते अ ॅलेक्स गँडलर यांनी बीबीसीला सांगितले की, अमेरिका आणि इस्रायल इराणबाबतच्या बहुतांश उद्दिष्टांवर पूर्ण सहमत आहेत.
मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनी २.० साठी महावितरणने संकेतस्थळाची निर्मिती केली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नवीन वर्ष, नवीन आशा आणि नवीन आव्हाने!
कधी राजस्थानमधील दिलवारा तर कधी रणकपुर तर कधी गोमटेश्वराचे दर्शन घ्यायला दक्षिणेत जातात.
क्लस्टर बॉम्ब वाहून नेणारी क्षेपणास्त्र होलोन आणि तेल अवीव जवळील बात याम या शहरांसह इतर अनेक शहरांना इराणने लक्ष्य केले आहे.
अगदी बिबट्यालाही समजणार नाही अशा ठिकाणी पळत सुटले.
त्यापैकी एका सामन्यात तो फटकेबाजी करत लवकर बाद झाला.
तर संघाच्या उपकर्णधारपदाची जबाबदारी अभिषेक शर्माकडे सोपवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
जिथे अंधार औदास्यजिथे नैराश्य आलस्यप्रकाशा तेथ नव न्यावे।
अशात अमेरिकेच्या आणखी एका मित्राने त्यांची साथ सोडली आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्यावतीनेही या प्रकरणाच्या निष्पक्ष तपासाच्या दृष्टीने काय पावलं उचलायला हवीत ती आम्ही उचलू, असं मत तटकरेंनी व्यक्त केलं.
ती सुद्धा हसली मग पण जीवणी व्यवस्थित पसरवून.
सौर प्रकल्पांतून निर्माण होणारी वीज पूर्ण क्षमतेने वापरता यावी म्हणून, सौर प्रकल्पांबरोबरच महावितरणच्या उपकेंद्रांचे सक्षमीकरण समपातळीवर करण्यात येत आहे, असेही आभा शुक्ला यांनी नमूद केले.
पण त्यांनी शांतपणे टोपली दाखवली.
अमेरिकेतील संशोधकांच्या मते, श्रवणशक्ती कमी झालेल्या लोकांच्या मेंदूच्या ऊतींचे नुकसान होते.
यात अधिक खोलवर जाऊन चौकशी करावी लागेल, असंही रोहित पवार म्हणाले.
पण हा संघ विजयापासून केवळ १ पाऊन दूर राहिला.
तेथं कोण जाते बे काहून नाही आपली लोक कोठ जात नाही करफू लागाचा टाइम येतपावतर जर बीमारी फैलली असनं तर दुनियाभर बोंबाबोंब झाली असती.
या दोन्ही दिग्गजांनी गेल्या एका वर्षात जवळपास 14.7 अब्ज डॉलरची कमाई केली.
त्या पक्षाकडे आसामखेरीज गमावण्यासारखे काही नाही.
शिवाय, परदेशात शिक्षणाला जाण्याची इच्छा असणार् या विद्यार्थ्यांना , विविध , कौशल्य विकासाच्या दृष्टीने महत्त्वाचे कोर्सेस याविषयीची माहितीही तुम्हाला मध्ये वाचता येतील.
कतारच्या परराष्ट्र मंत्रालयानं सोशल मीडियावर पोस्ट करत म्हटलं, इराणनं तणाव वाढवणारं धोरण सुरू ठेवलेलं आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा!
त्यापैकी 6 ते 14 हा वयोगट आम्ही त्या मुलांसोबत आम्ही लेखन वाचन, पायाभूत इंग्रजी असा अभ्यास घेतो.
नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरात याने अनेक महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याचा आरोप करण्यात येत आहे.
तर, रस्त्याला विरोध नाही, पण वृक्ष पुनर्रोपणाचे प्रयोग यशस्वी होत नसल्याची पर्यावरणप्रेमींची तक्रार आहे.
पण लगेच खाल्लेल्या गोडसर जांभळांनी त्यांना थोडा दिलासा मिळाला.
रव्या, अज्या, पव्या, अन्या, मन्या, गणपत, रघू, सुलु, सुमन, चंदी, मंदी बंदे जमले व्हते.
ज्यावेळी भारत वेगाने बदलत्या काळातून जात आहे.
वाऱ्याचा वेग जास्त असल्याने झाडांखाली किंवा पत्र्याच्या शेडखाली आश्रय घेणे टाळावे, अशा सूचनाही देण्यात आल्या आहेत.
त्यामुळे फक्त ब्लू लाईट फिल्टर वर अवलंबून राहणं म्हणजे स्वतःलाच खोटं आश्वासन देण्यासारखं आहे.
हे आणि असे नेहमीच समोर येणारे मुद्दे तर महत्त्वाचे आहेतच, पण त्याचबरोबर एका अत्यंत वेगळ्या विषयाकडं पानसे यांनी लक्ष वेधलं.
त्यांच्या अंदाजानुसार, योग्य किंमत आणि लोकांचा वापर वाढला तर सेमॅग्लुटाइड औषधांचा बाजार भारतात भविष्यात सुमारे 1 अब्ज डॉलरपर्यंत पोहोचू शकतो.
आईला ओरडूनच सांगितलं तिने शेजारच्या देशमुखांच्या अक्षयला बोलाव त्याची मदत लागेल .
क्रांतिकारकांच्या प्रवासासाठी त्या नेहमी पदरचे पैसे खर्च करत असत.
तेव्हा दोघांना खुप आनंद झाला होता.
सध्या टेक विश्वात प्रत्येक महिन्यात हजारो गॅजेट्स येत असतात.
तेव्हा बेल भंडारा, खोबऱ्याच्या उधळणीनं, येळकोट येळकोट जय मल्हार च्या निनादानं इथला परिसर दणाणून जातो.
श्रुतीकडे सुचिंद्र या नावाचं आधार कार्ड आहे.
सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनीच्या लोहारडोंगरी ता.
या मृत्यूमुळे आम्हाला तीव्र दु ख झालं आहे.
या युद्धामुळे मध्य पूर्वेत प्रचंड तणाव आहे.
सांगली जिल्हा परिषदेवर महाविकास आघाडीने सत्ता स्थापन केल्यानंतर राष्ट्रवादीचे नेते जयंत पाटील यांनी माजी खासदार संजय काका पाटील यांच्याबाबत गौप्यस्फोट केला होता.
एका विद्वान ऋषीला एक मुलगी आवडली त्याने तिच्याशी शरीर संबंध ठेवले, त्यातून एक पुत्र झाला आणि मग ते ऋषी निघून गेले.
महाराष्ट्राच्या ग्रामीण भागात 20,000 लोकांमागे एक सरकारी एम. बी. बी. एस. डॉक्टर आहे.
जोडीदाराशी किंवा व्यावसायिक भागीदाराशी मतभेद होऊ शकतात.
जुलै १९४१ मध्ये, अमेरिकेने जपानला तेल देणे बंद केले होते.
सुनेत्रा पवारांसमोर सगळ्यात मोठं आव्हान होतं ते म्हणजे विरोधात उभं राहिलेल्या कुटुंबाचंच.
अगदी अलीकडेपर्यंतच्या विविध संशोधनातून एक वेगळीच गोष्ट समोर आली आहे.
तसेच, मैत्रीपूर्ण संबंध निर्माण होतील.
तिथं ज्या शेतात तोडणी चालू होती त्याच्या कडेनी काही मुलं चाकाला काठी जोडून गाडी गाडी खेळत होती.
राजस्थानीला साहित्य अकादमीत भाषेची मान्यता मिळवून देण्यात बिज्जींचा सिंहाचा वाटा होता.
तेव्हा मला वाटलं क्रिकेटवरच लक्ष केंद्रित करावं.
ते पुस्तक वाचायला कमीत कमी दिवस तरी लागत होता हि मंडळी तर वीस पंचवीस मिनिटांतच जग शहाणे करायला निघाली.
पण लोहारडोंगरी मधल्या लोकांनाच या खाणीबद्दल आक्षेप नाहीये.
यांनां इंस्टाचे अधिक फिल्टर माहित असतात तरी यांचा त्या फोटोंवर विश्वास असतो.
कंपनीमध्ये काम करणारे माजी पायलट, इंजिनिअर आणि या कंपनीबरोबर काम केलेले चे काही अधिकारी यांच्याशी बोलल्यानंतर कंपनीबाबत गंभीर माहिती मिळाल्याचा दावा रोहित पवारांनी केला.
कुणाच्या ज्ञानाची गरज नाही हे कटु सत्य बहुतेक चांगल्या सीईओंना माहित असते तरीही ते अधेमधे कंन्संटल्सी कंपन्यांकडे जात असतात.
जॅक एडवर्ड्स हा ऑस्ट्रेलियाचा अष्टपैलू खेळाडू आहे.
देवी दुर्गेची पूजा करा, तुमच्या सर्व इच्छा पूर्ण होतील.
या टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या 10 पर्वाची यशस्वी सांगता झाली.
हरियाणा, बिहार आणि ओडिशामध्ये काँग्रेसच्या काही आमदारांनी पक्षाच्या विरोधात जाऊन भाजप समर्थित उमेदवारांना मतदान केले.
मुंबई मराठी ग्रंथसंग्रहालयाचे मनोहर पारायणे आणि लतिका जोशी, मुंबई मराठी साहित्य संघाचे ऐनापुरे, मुंबई विद्यापीठाचे मुख्य ग्रंथपाल अरविंद टिकेकर डॉ. अरुण टिकेकरांचे भाऊ ही काही नावं पट्दिशी आठवतात.
तो तसाच खुर्चीत बसला होता.
नासिर यांना अरब जगाचं नेतृत्व तर करायचं होतं पण या राष्ट्रांमध्ये एकवाक्यता नव्हती.
हे प्रवेश क्रमाने नाहीत ती दोघ जातात तेंव्हा लग्नाची सनई वाजत असते.
वेगवेगळ्या प्रकारच्या काठ्या त्यांनी विकण्यासाठी ठेवल्यात.
तसे पाहिले तर ही थोडी दुबळी रास आहे.
त्या तुम्ही प्रामाणिकपणे पार पाडाव्यात.
नीट यूजी ही भारतातील सर्वात मोठी वैद्यकीय प्रवेश परीक्षा मानली जाते.
बापूसाहेब शिंदे पोलीस स्टेशनला जाऊन पहाटे जबाब दिला.
त्यांचं म्हणणं होतं सैन्यात ज्यू आणि अरब लोकांची संख्या समसमान असावी.
काहीही म्हटले तरी दृष्यमाध्यमाची ताकत फार मोठी आहे.
उपव्यवस्थापक सीए अंतर्गत लेखापरीक्षण या पदासाठी, उमेदवाराचे वय आणि कट ऑफ तारखेला २१ ते ३५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
बिबट्याच्या वावरामुळे शाळेत न जाण्यासाठी लहान मुलांनाही एक कारण मिळालं होतं.
भारताचा औषध उद्योग सध्या सुमारे 60 अब्ज डॉलरचा आहे आणि 2030 पर्यंत तो दुप्पट होण्याची शक्यता आहे.
इस्रायलमधील प्रसारमाध्यमांनी संरक्षण मंत्रालयातील सूत्रांचा संदर्भ देत आधीच सांगितलं होतं की इस्माईल खातिब यांना लक्ष्य करण्यात आलं होतं.
पण त्यामुळं ही ओळख मिळणं अवघड होईल किंवा अनेकांसाठी ही ओळखच पुसली जाईल की काय?
अंजे अज्या काकाले जाऊ सांग दुधाची गाडी घेऊन जाऊ नका म्हणजा करफू लागला हाय.
20 ऑक्टोबरला ते कालपीसाठी रवाना झाले.
पदोन्नती आणि प्रगतीचे मार्ग खुले होतील.
युनिव्हर्सल स्टुडियोला गेलो की असा अनुभव येतो.
या नव्या सुधारणा विधेयकामुळं हे आणखी किचकट होणार असल्याचं युतक या संघटनेचे संस्थापक अनिल उकरंडे सांगतात.
वृत्तीने आपण निर्भय आहात, स्पष्टवक्ते आहात.
सकाळी केलेली भाकरी तशीच कडक होऊन गेली होती.
मला पावसाळी कविता आवडत नाही असे नाही अगदी लहानपासून ते आजपर्यंत मला आवडणारी कविता म्हणजेसांग सांग भोलानाथ, पाऊस पडेल का.
शाल्मलीने ओरडूनच सांगितलं अक्षयला लवकर गाडी काढून विंगपाशी आण मोठं गेटही उघडून ठेव .
त्यामुळे मेंदूला हायड्रेटेड ठेवणं हे त्याच्या उत्कृष्ट कार्यासाठी खूप महत्वाचं आहे.
म्हणून किमान दोन शाश्वत विकास उद्दिष्टांची निवड करून, त्या संदर्भातील सद्य स्थिती व सार्वजनिक सुविधांचा आढावा आम्ही घेतो.
लग्नाळू मुला मुलींचे रखडलेले विवाह योग या वर्षी जुळून येतील.
लक्ष्मण मडावींनीही त्याला दुजोरा दिला.
हॅप्पी न्यू इयर श्री. किरण कृष्णा बोरकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
हा कायदा धर्मस्वातंत्र्याच्याच मूलभूत अधिकाराविरोधात जातो का?
2017 18च्या भीमा कोरेगाव प्रकरणाच्या आधी झालेल्या एल्गार परिषद आणि त्यानंतर घडलेल्या दंगली प्रकरणातील ते एक तक्रारदार आहेत.
या राजकीय संघर्षाचे पडसाद येणाऱ्या काळात साताऱ्याच्या राजकारणात उमटणार का, याकडे आता सर्वांचे लक्ष लागले आहे. . साताऱ्यातील या सत्तानाट्याने राजकीय वातावरण चांगलंच तापलंय.
ज्या युकेतील कोणत्याही हॉस्पिटलमधील ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रियेच्या तुलनेत अधिक आहेत.
आपल्याकडे चिकित्सक वृत्ती आहे.
चार दिवस मुलासोबत सुखाने राहीली.
आणखीन एक गंम्मत सांगु वरचे त्यांचे लिहिलेले सगळे डायलॉग आत्ता तुम्ही त्यांच्याच टोनमध्ये मनांत वाचलेत, खरं सांगा हो ना?
फोटो स्रोत, संजू क्रिकेट खेळू लागला.
त्यांच्या कुटुंबाचं म्हणणं होतं त्यांना विष देऊन ठार मारलं.
सामाजिक मेळाव्यांमध्ये सहभागी होण्याची संधी मिळेल.
28 जानेवारीला, म्हणजे अजित पवारांच्या विमानाच्या अपघातानंतर काही तासांनी जेव्हा पत्रकारांनी कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना 2023 च्या घटनेबाबतही विचारलं होतं, तेव्हा ते म्हणाले होते की, 2023 मध्ये जे झालं होतं, तेव्हा पाऊस झाला होता आणि लो व्हिजिबिलिटीची समस्या होती.
जिल्ह्यात ९ नगर पंचायती कुरखेडा, कोरची, धानोरा, चामोर्शी, मुलचेरा, अहेरी, एटापल्ली, सिरोंचा, भामरागड असून तीन नगरपालिका गडचिरोली, देसाईगंज वडसा व आरमोरी येथे आहेत.
त्या प्रेयसीला सांगावेसे वाटते बाई ग पाण्या पावसाचे दिवस आहेत.
त्यांच्या वसाहतींचा कारभार हाकणं त्यांना अवघड झालं होतं, हळूहळू ते वसाहतींमधून माघार घ्यायला लागले.
यात तुमच्या आजूबाजूला जे आहे तेच तुम्हाला दिसत असते.
त्यावेळी बाबासाहेब हिंदू समाजाची सामाजिक समतेच्या पायावर पुनर्बांधणी केल्याशिवाय प्रगती होणार नाही ही भूमिका मांडत होते.
हा सनरायझर्स हैदराबाद संघासाठी सर्वात मोठा धक्का असणार आहे.
त्यांनी मनीष मल्होत्रा यांच्या आईच्या अंत्यविधीबाबतची सविस्तर माहितीही दिली आहे.
हो आठवतं पण त्याचा काय संबंध?
आठ तास झोप घेतली तर आणखी उत्तम.
या प्रार्थनेतील प्रत्येक कडवे आपल्याला जीवनाचा एक पैलू शिकवते प्रार्थनेच्या पहिल्या कडव्यात गुरुजी म्हणतात की, जे लोक गरीब आहेत, संकटात आहेत किंवा ज्यांचे अश्रू पुसणारं कुणी नाही, अशांच्या आयुष्यात सुख निर्माण करणे म्हणजे खऱ्या धर्माचे पालन करणे होय.
लोकसभा अध्यक्षांची निवड कशी केली जाते?
खरतर कुसुमाग्रजांना फणा ओळखलत का सर मला ही कविता पावसाविरुद्धच लिहायची होती पण पावसाची शक्ती म्हणून त्यांनी पूराविरुद्ध लिहिली.
वृषभ ही संसारप्रिय राशी आहे.
सहकारी बँका या स्थानिक पातळीवरील असल्याने कर्ज मंजूर होण्यात अडचणी येत नसत.
यामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
या घरांची कुलूपं उघडायला ते परत कधी येऊ शकले नाहीत.
त्यात 3 शतकांसह 26 अर्धशतकांचा समावेश आहे.
शनीची कृपा तुमच्या कष्टाला योग्य फळ देईल.
या बैठकीत काय तोडगा निघतो, याकडे सध्या सर्वांचं लक्ष लागलेलं आहे.
पश्चिम आशियात अमेरिका आणि इस्रायलविरुद्ध इराणचं युद्ध सुरू आहे.
मोठमोठय़ा संस्थेमध्ये गुप्तपणे काम करणारे लोक लागतात.
या सगळ्या प्रकरणादरम्यान महिलेचा 2021 ला ठरलेला साखरपुडा मोडला.
त्यासाठी चांगलं राखून ठेवत होती.
विजेत् या स्पर्धकाला २५ हजार रुपये आणि उपविजेत् या स्पर्धकाला १५ हजार रुपयांचे पारितोषिक दिले जाणार आहे.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्याची निर्मिती १९८१ मध्ये झाली.
त्या उत्तर प्रदेशातील मछलीशहर लोकसभा मतदारसंघातून समाजवादी पक्षाच्या खासदार आहेत.
तेव्हा त्याचं वय फक्त 14 वर्षे होते.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक राशींसारखी धडाडी या राशीत नाही किंवा शौर्य, पराक्रम व धाडस याही गोष्टींचा आपणाकडे अभाव असतो.
पुढे बोलताना अजून एक धक्का बसला!
रवी या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व असल्यामुळे आपल्याकडे उदंड आत्मविश्वास आहे.
इराणचे मिसाइल हल्ले सुद्धा इस्रायलपर्यंत पोहोचू शकले नाहीत.
बाबासाहेबांनी दिलेला स्वाभिमान, समानता आणि सामाजिक न्यायाचा संदेश केवळ घोषणांपुरता मर्यादित न राहता तो आपल्या आचरणात उतरला पाहिजे.
राजा शंतनुचे लवकरच निघन झाले हा तिच्यासाठी पहिला धक्का होता.
अशा वेळी योग्य ओरल हायजिन म्हणजे दिवसातून दोनदा ब्रशिंग, फ्लॉसिंग, टंग क्लिनिंग, साखर कमी खाणं, तंबाखू टाळणे ही साधी पावलंही रोगांचा वेग मोठ्या प्रमाणात थांबवू शकतात.
मनुष्याने एकमेकांना भेटणे गरजेचे आहे म्हणूनच तर सणवार निर्माण करण्यात आले.
२९ जानेवारीला त्यांच्या पार्थिवावर अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
मात्र पर्पल कॅप जिंकता आलेली नाही.
चाकणकर यांनी खरातवर कारवाई केली नाही.
ही सर्व उत्तम वकिलाला लागणारी गुणवैशिष्टय़े आपणाकडे असतात.
सर्वाधिक वाचलेले खातिब यांनी अनेक मोठ्या धर्मगुरूंकडून इस्लामिक कायद्याचं शिक्षण घेतलं होतं.
दर तीन महिन्यांनी व्याज दिले जाते, ज्यामुळे नियमित उत्पन्न सुनिश्चित होते.
भाजपच्या प्रिया शिंदे या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत विजयी झाल्या तर राजू भोसले उपाध्यक्ष म्हणून निवडून आले आहेत.
गुंतवणुकीसाठी हा चांगला काळ आहे.
काही ठिकाणी वादळी वार् यासह गारपीट झाली.
डावखुरा फलंदाज आणि उपयुक्त फिरकीपटू असलेल्या रिंकूने गेल्या वर्षी लखनौविरुद्ध खेळताना अशाच स्वरुपाची खेळी केली होती.
आज तुम्हाला घरात काही दुरुस्ती करावी लागेल.
साऱ्यायने आपले मेसेज वाचले होते, आय़कले होते तवा आज कामावर जाच नाही हाय म्हणून हडूहडू सारा गाव जमायला लागला होता.
दरम्यान ७५ वर्षांच्या या प्रवासात सहभागी असलेल्या शिक्षकां विषयी कृतज्ञता अन् जुन्या आठवणींना उजाळा मिळाल्याने अनेकांचे डोळे पाणावले होते.
आज राज्याते सर्वात जास्त आत्महत्या होत आहेत.
तुम्ही फक्त सर्व्हे करा, राजकारण कसं करायचं आम्हाला माहिती आहे अशी चर्चा झाली होती , असं रोहित पवार म्हणाले.
तिच्या पोटी जन्माला येणारा पुत्रच राजा व्हावा इतकेच नव्हे तर पुढे सुद्धा गादीवर बसणारा वंश हा तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रांपासून तयारा झालेला वंश असावा.
दररोज संध्याकाळी दोन तास मुलांसाठी गाणी, गप्पा करत अभ्यास असं या शाळेचं स्वरूप.
भाकरी थापता थापता मुक्ता सांगतात, सकाळी 8 ते संध्याकाळी 11, साडे अकरा पर्यंत दुकान चालू ठेवतो.
बहुमतासाठी 33 सदस्यांचीच आवश्यकता होती.
तेंव्हाच ठरविले या जीएसटीच्या जमान्यात आपले केस कापायला दुकानदाराला पैसे, वरुन सरकारला जीएसटी द्यायचा हा उद्योग यापलीकडे करायचा नाही.
शाल्मलीच्या छातीत धस्स झालं होतं.
हे सुप्त संकेत ओळखले तर अनेक आजार थांबवता येतील किंवा आजार गंभीर होण्याआधीच त्यांना आळा घालता येईल.
लोकशाही पद्धतीने चालणार् या या नियोजनाला वस्तुनिष्ठ माहितीची जोड मिळावी, आजवर साधलेल्या विकासाचा सहज आढावा घेता यावा आणि भविष्यासाठी विकासाचे प्राधान्यक्रम ठरविण्यास जिल्ह्यांना मदत व्हावी ही उद्दिष्टे बाळगत लोकसत्ता ने लोकसत्ता जिल्हा विकास निर्देशांक हा उपक्रम २०२३ मध्ये हाती घेतला.
घरगुती गॅस नंतर आता गॅस पंपावर ऑटो रिक्षाची मोठी गर्दी दिसत आहे.
बिबट्या वाचला होता, पण कोणामुळे वाचला होता ते मात्र लोकांना समजलेच नाही.
१९०९ इ. स. १९६६ भारतीय अणुभौतिकशास्त्रज्ञ होते.
मुंबई मराठी साहित्य संघाचे ऐनापुरे बरेच वृद्ध होते.
अरे आतापर्यंत शंभराच्या वर ऑपरेशन केली हे आणखीन एक.
ते म्हणाले भारतात उशिरा निदान ही सर्वात मोठी आणि नेहमीची समस्या आहे.
विश्वासघातचे राजकारण केले ते काढायला लावू नका अशा शब्दात जयंत पाटलांवर सडकून टीका केली.
ज्यात भारत आणि इंग्लंड या दौऱ्यांचा समावेश आहे.
सुहास लहान असताना त्याला कोणी बिस्कीट दिले तर तो घरी घेऊन यायचा.
त्याच्या मृत्यूनंतर संपूर्ण पाकिस्तान हादरला होता.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात गेल्या दोन दिवसांपासून सुरू असलेल्या वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पावसामुळे शेतीचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
पण मिनिटभर चित्त एकाग्र केल्यावर कळलं तिला की, आवाज खरंच येत होता.
गियासुद्दीन तुघलक याने आपला मुलगा मोहम्मद तुघलक याला वरंगलवर पाठविले.
हे पारितोषिक दिलेल्याचा संघ जिंकलेलाच असतो, असे नाही.
खरातच्या पेन ड्राईव्हमध्ये 56 व्हीडिओ सापडले आहेत, हे धक्कादायक आहे.
तरुण क्रिकेटपटूंना हेरून त्यांचं करिअर घडवण्यात हातखंडा असलेल्या राहुल द्रविडनं संजूची राजस्थान रॉयल्ससाठी निवड केली आणि त्याच्या आयपीएल कारकिर्दीला सुरुवात झाली.
या कारवाईनंतर इस्रायलचे पंतप्रधान बिन्यामिन नेतान्याहू यांनी ऑपरेशन रायझिंग लायन या लष्करी मोहिमेची औपचारिक घोषणा केली.
17 व्या लोकसभेचे अध्यक्ष होते भाजपचे खासदार ओम बिर्ला.
त्यानंतर ओळख लपवण्यासाठी भगतसिंग यांनी त्यांची दाढीदेखील काढून टाकली.
मीताने आपला अनुभव सांगितला, मी लग्नाआधीच कार्तिकला सांगितलं होतं की मला एकटीला घरकाम जमणार नाही.
तुम्ही गुंतवून राहिला तर सरकारला प्रश्न विचारू नये यासाठी हे सगळं आखलेलं आहे.
एका अशाच स्टेशनवर विषयी खूप मंडळींनी सांगितले.
मनुष्य प्राणी हा कसा दुटप्पी आहे याचा याहून वेगळा अनुभव नाही.
मात्र त्याची काम करण्याची पद्धत वेगळी असते.
शाळेत असताना या महिन्यात भरपूर सणवार म्हणून भरपूर सुट्ट्या अशी मजा असायची.
काही दिवस बाहेरून येणारी भाजी विकून पाहीली , त्यात तीला तोटाच होऊ लागला.
शेवटपर्यत होती मग शाल्मली तिथेच.
२००६ सालीच त्यांना पत्रकारितेतील उल्लेखनीय कार्याबद्दल द. म. सुतार पुरस्कारही प्राप्त झाला.
अजित पवारांचा अपघाती मृत्यू झाला, ते विमान व्हेंचर्स लिमिटेड या कंपनीचे होते.
त्यावर ट्रम्प म्हणाले, आम्हाला सरप्राइज द्यायचे होते.
लोकांच्या भरवशावर विसंबून राहू नका.
हे सारे करताना माझी खूप दमछाक झाली.
जो देवव्रत राजा होण्यासाठी सर्वार्थाने योग्य होता, ज्येष्ठ होता, शूर होता, न्यायी प्रवृत्तीचा होता पण सत्यवतीच्या अटींनी त्याला राजा होण्यापासून रोखले होते.
त्यांच्या संपत्तीत 61 वाढ होऊन ती 31 अब्ज डॉलरवर पोहचली.
अमेरिकेचं सर्वात शक्तीशाली फायटर विमान 35 इराणने उडवलं.
तो औरंगाबाद, दौलताबाद, अजिंठा वगैरे फिरायला गेला असताना मित्रांसोबत तिच्या घरी काही जाऊन आला.
भोंदूबाबा खरातचे 100 पेक्षा जास्त व्हिडीओ असल्याची धक्कादायक बाब समोर. . नाशकात सुरु असलेल्या च्या बैठकीतील सूत्रांची माहिती.
हे ऐकून तीला आपला मुलगा गावाला का आला ते कळले .
मी कधी घरी येतो आणि चोपतो असं त्यांना होत असे.
19 मार्च 2026 संजय पाटील आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाचं काउंटडाऊन सुरु आहे.
विद्यार्थ्यांनी नवीन कल्पनांना चालना देऊन, जोखीम स्वीकारून आणि आत्मविश्वासाने पुढे जाण्याची गरज त्यांनी स्पष्ट केली.
त्यावेळी विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, पायलटनं विमान रनवे 29 ला अ ॅप्रोच केलं होतं.
त्यांनी जर मर्यादा ओलांडली, तर त्यांचा सर्व काळा इतिहास मला जनतेसमोर बाहेर काढावा लागेल, असे सूचक विधानही त्यांनी यावेळी केले. . , , , , .
त्यामुळे या काळात चौकशी, साइट व्हिजिट्स आणि बुकिंग्समध्ये लक्षणीय वाढ दिसून येते.
विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधण्याचे काम सुरू आहे.
रुपाली चाकणकर आणि मिलिंद नार्वेकर यांसारख्या अनेक नेत्यांचे त्याचे फोटो व्हायरल झाले आहेत.
अशोक खरातचे अनेक बड्या राजकीय नेत्यांसोबतचे फोटो आणि व्हिडिओ समोर आल्याने आरोप प्रत्यारोपांच्या फैरी सुरू झाल्या आहेत.
सेल्फ डाउट किंवा मताची व्यक्तिनिष्ठता सारख्या छोट्यामोठ्या गोष्टी बिज्जींच्या आसपास फिरकत नसत.
अस्मिता वाकली तसे त्याने तिच्या गळ्यात हार घातला.
शैलपुत्री देवीसमोर कापूर जाळा तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
१९९९ मध्ये त्यांचं निधन झालं.
त्यांची लिंगभाव समानता या संज्ञेशी असलेली सुसंगता, विश्वासार्ह माहितीची उपलब्धता तपासत जन्माच्या वेळी असलेले लिंग गुणोत्तर, उच्च माध्यमिक शाळांमधील मुला मुलींचे प्रमाण, महिलाचलित एमएसएमई उद्योग आणि बचत गटांमधील महिलांचा सहभाग हे निदर्शक अंतिम केले.
अंगणात मोकळ्या जागेत लोकांशी संवाद साधणं हेदेखील तसं धाडसाचंच काम होतं.
पण दिवसेंदिवस शिक्षणावरील बजेट कमी केलं जात आहे, ही खेदाची बाब आहे.
जाणकारांच्या म्हणण्यानुसार, महाराष्ट्रातील धर्मस्वातंत्र्य विधेयक देखील यात समाविष्ट होईल.
या पट्टीवर चार विविध प्राण्यांची चित्रे कोरलेली आहेत या प्राण्यांच्या मध्ये अशोक चक्र आहे, ज्याला धर्मचक्र देखील म्हटले जाते.
धनंजय कीर पुढे म्हणतात, ध्येयाविषयी श्रद्धा बाळगून डॉ. आंबेडकर दलितांत निष्ठा निर्माण करत होते.
तळे बाटले म्हणून तळ्याचे शुद्धीकरण करण्यात आले.
ते मुळातच स्वतंत्र विचारांचे होते, इतके की आपल्या वडिलांशी, साहबजादा सिंह यांच्याशीही त्यांचे विचार जुळत नसत.
त्याचबरोबर त्यांच्या कुटुंबातील काही सदस्य आणि त्यांच्याबरोबर उपस्थित असलेल्या लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
ते काढायला लागलो तर 20 ते 25 पत्रकार परिषदा घ्याव्या लागतील अशा शब्दात जयंत पाटलांना खुले आव्हान दिले आहे.
मनीष मल्होत्रा आपल्या क्लासी आणि ग्लॅमरस डिझायनर आऊटफिट्ससाठी ओळखले जातात.
अगे पण , माका पैशाची नड हा, थय मुंबैत कसो ऱ्यवतय तो माझो माका म्हायत हा अरे झीला , आपली जमिन जास्त नाय आसा, जो हा तो पण तुकडो इकलस तर मी खाव काय?
पृथ्वीराज चव्हाण महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री असताना राज्यावर 2 लाख कोटींचं कर्ज होतं.
या शस्त्रांचा वापर हा युद्ध गुन्हा मानल्या जातो.
बुढ्याचा चेहरा पायला का त्याले कसकसंच होत व्हत.
जेरुसलेम जगातल्या सगळ्यात जुन्या शहरांपैकी एक आहे.
नियमित ओरल स्क्रीनिंग केले तर दातांच्या पोकळीपासून हिरड्यांच्या सूक्ष्म बदलांपर्यंत, अगदी बिनलक्षणीय अवस्थेतील हाडांची झीज किंवा कॅन्सरपूर्व स्थितीही वेळेवर शोधता येते.
महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांनी महाराष्ट्राचे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांना भेटून पत्र दिल्याची माहिती दिली आहे.
बसेसच्या आतील व बाहेरील भाग, बसस्थानके तसेच परिसरात डिजिटल फलक, उद्घोषणा आदींच्या माध्यमातून जाहिरात करून पुढील ५ वर्षांत सुमारे २५० कोटी रुपयांचे उत्पन्न मिळवण्याचा आराखडा तयार करण्यात आला आहे.
अनेकदा ओरल हेल्थकडे आपण नंतर बघू म्हणत दुर्लक्ष करतो, पण त्याच दुर्लक्षामुळे पेरिओडॉन्टल डिसीज, जबड्याच्या हाडांची झीज, सततचे इन्फेक्शन, किंवा अगदी ओरल कॅन्सरपर्यंतही समस्या पोहोचू शकते.
संपूर्ण बारामती त्यांना आदराने माई म्हणत असे.
साहित्य, कला, संगीत, नाटय़, चित्रपट यांची आपणास विशेष आवड असते.
जपानवर आर्थिक निर्बंध लादले.
म्हणूनच, तेंडुलकर फलंदाजी करत होता, तोवर सामना भारताच्या हातात होता, तो बाद झाला आणि सामना निसटला, असे हताश उद्गार नव्वदच्या दशकात मनोभावे क्रिकेट पाहिलेल्या अनेकांनी उच्चारल्याचे स्मरेल.
अनाथ झालेल्या भाऊ बहिणींनी एका महामार्गावरच्या ढाब्यात घेतलेला आश्रय आणि त्यातलं वाया जाणारं अन्न पक्ष्यांना घालून आसपास निर्माण केलेली पक्ष्यांची सुंदर बाग.
आज तिची नजर सारखी दाराकडे आणि घड्याळाकडे वळत होती.
पेशंटचे पालक निघून गेल्यावर डॉक्टरांनी नेहमीप्रमाणे आपले ड्रॉव्हर उघडले त्यातून एक तांब्याचा सिक्का काढला तो त्यांनी डोळ्याला लावला आणि आपल्या पँटच्या खिशात ठेवला.
मात्र उमेदवारांची वाढती मागणी आणि रजिस्ट्रेशन पोर्टलवर वाढलेली गर्दी लक्षात घेऊन ही अंतिम तारीख पुढे ढकलण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
स्वाती तुला खरंच भिती वाटली नाही नाही मी ते कॉईन सापडत नाही म्हटले तरी भिती वाटली नाही. नाही. अजिबात नाही ती त्याच्या जवळ आली त्याचे दोन हात हातात घेतले.
माणुसकीचा आणि समानतेचा संदेश भारतास देणारा तो सोन्याचा दिन २० मार्च १९२७ होय .
अनेक मालिका, स्पर्धांमध्ये संजू संघात असायचा, पण अंतिम 11 मध्ये त्याला स्थानच मिळत नव्हतं.
इथे कशाला गाडी थांबवली काय झाले तुला?
काकतीयांनी संपूर्ण राज्यात शिवाची मंदिरे बांधलीत.
खरं तर तिलाही काही तरी वेगळ्या भावनेचा ओलावा जाणवत होता.
रोहित पवारांनी याबाबत अत्यंत गंभीर शंका उपस्थित केली.
तरीही सत्य हेच की एका मुलीवर कोवळ्या वयात अन्याय झाला, अत्याचार झाला.
फक्त मराठी सिनेसृष्टीच नव्हे तर, कोणत्या हिंदी मालिकेत सासू सुनेचा ड्रामा रंगतोय, बिग बॉसच्या घरात कोण होणार बॉस आणि कोण होणार बेघर? . . . याचे अपडेट्सही इथेच मिळणार.
आजीला उठायलाही होत नव्हते.
या अपघाताच्या चौकशीचा अहवाल अद्याप आलेला नाही.
गोंड राजांनी इथे सहाशे वर्ष राज्य केलं.
फोटो स्रोत, पण 2024 मध्ये बरंच काही बदललं.
रॉयटर्सनुसार, मोज्तबा खामेनी यांनी लेखी संदेशात म्हटलं, सांडण्यात आलेल्या प्रत्येक रक्ताची किंमत मोजावी लागते.
हा असा नर्व्हसनेस ऑपरेशनच्या आधी नेहमीच असतो. . स्वानंद तू केल्या असशील ओपन हॉर्ट सर्जरी.
विकासाच्या निवडक घटकांबाबतीत उल्लेखनीय कामगिरी करणार् या जिल्ह्यांचा गौरव करणार् या या प्रकल्पाचा तज्ज्ञांच्या समिती सदस्यांनी घेतलेला आढावा.
तिच्या आई बाबांशी दिलखुलास गप्पा मारणाऱ्या, हसत खेळत वागणाऱ्या त्याला लांबून बघून ती आज खऱ्या अर्थी त्याच्या प्रेमात पडली होती.
यापैकी 95 जणांचं लोकसभेतून तर 46 जणांचं राज्यसभेतून निलंबन करण्यात आलं होतं.
या कारवाईत इराणच्या लष्करातील वरिष्ठ अधिकारी आणि अणुशास्त्रज्ञ मारले गेल्याचे वृत्त तेव्हा समोर आले होते.
या प्रकरणात स्वारगेट पोलीस स्थानकांत गुन्हा दाखल करण्यात आला.
रघुराज महाल सोडून निघून गेले.
त्यामुळं आपण भारत अतिश्रीमंतांवर न टाकता सर्वसामान्यांवर टाकत आहोत, याकडंही त्यांनी लक्ष वेधलं.
धनु हा काळ शुभ वार्ता घेऊन येणारा ठरू शकेल.
तरुण पिढीतील अनेकांनी तर या पाहिल्यादेखील नसतील.
वडिलांच्या या ओरड्याने सुमितचा पारा चढला.
जिल्ह्यात कोयना, धोम, उरमोडी, वेण्णा अशी मोठी धरणं देखील आहेत.
तो युवकच बोलू लागला आजी माझं नाव स्वप्नील पाटील , मी कोल्हापुरला असतो.
असा कुणी देवव्रत जगात असेल अशी तिला कधी कल्पनाच नव्हती.
शेवटच्या टप्प्यात आर्थिक उलाढाली करताना खबरदारी घ्या.
काँग्रेस पटोले हे कायम चर्चेत असतात .
आज, तुमच्यासाठी कुटुंबियांचा सल्ला महत्त्वाचा ठरेल.
दानधर्मातून विशेष लाभ मिळू शकतो.
भाषणानंतर एका बैठकीत इस्रायलच्या सैन्याधिकारऱ्यांनी पंतप्रधानांची निर्भत्सना केली.
शाळेपासूनच रिंकू क्रिकेट खेळत असे.
तज्ज्ञांच्या मते, काही महिन्यांतच सेमॅग्लुटाइडच्या सुमारे 50 वेगवेगळी ब्रँडेड जेनेरिक औषधं बाजारात येऊ शकतात, भारतातील औषध उद्योगात अशी जोरदार स्पर्धा सामान्य आहे.
आमच्या आरोग्यावर परिणाम तर होणारच आहे.
प्रेयसीशी विनाकारण वाद होतील.
उपाध्यक्षपदी भाजपचे राजू भोसले विजयी झाले.
याची चौकशी सरकारने करावी अशी मागणी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार अमोल मिटकरी यांनी केली आहे.
पण महाराष्ट्रावर 11 लाख कोटींचे कर्ज असल्याचे राज ठाकरे म्हणाले.
यामुळे एखाद्या संस्थेचे नेतृत्व, पुढारपण, अधिकारपद आपल्याकडे चालून येते.
दुसर् या दिवशी वनरक्षक आले.
दोघेही पुण्याला बी. जे. मेडिकल कॉलेजला शिकायला होते, तो तिच्यापेक्षा दोन वर्षीनी सिनियर होता.
पोटच्या लेकासारखं झाडाला जपलं.
रुपाली चाकणकर यांनी या खरातची पाद्यपूजा केल्याचा व्हिडिओ समोर आल्यानंतर त्यांच्या देखील राजीनाम्याची मागणी केली जात आहे.
नंतर त्यांना पत्र लिहून स्पष्टीकरण दिलं आणि माफीही मागितली.
या निवडणुकीत त्यांचा पराभव झाला आणि त्यानंतर त्या राज्यसभेत खासदार झाल्या.
मुंबईमधील एका चित्रपटाचं शूटिंग संपवून मी घरी जायला निघालो.
सर्वाधिक वाचलेले सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्याबद्दल जाणून घेण्याची उत्सुकता मला मला लंडनमध्ये राहणाऱ्या त्यांच्या मुलीकडे म्हणजेच नोएल पार्सन्सकडे घेऊन गेली.
स्वयंघोषित अंकशास्त्र तज्ज्ञ म्हणवून घेणाऱ्या कॅप्टन अशोक खरात याला नाशिकच्या सरकारवाडा गुन्हे शाखेच्या पोलिसांनी 17 मार्चला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक केली आहे.
हे ब्रीदवाक्य भारताच्या नैतिक मूल्यांचा आधार आहे.
बारामतीच्या राजकीय इतिहासाचा मागोवा घेतला, तर १९६२ साल अत्यंत महत्त्वाचे ठरते.
हा काळ केवळ आनंदाचाच नाही, तर आर्थिक सुबत्तेचा सुवर्णकाळ ठरेल.
महत्वाच्या कामासाठी जायच्या वेळेवर स्वानंदने काही शोधणे स्वातीसाठी नवीन नव्हते.
तिने जरा वेळातच पुलाव आणि गुलाबजाम एका पानात आणले.
कारण, त्यामुळे अन्यधर्मीयांच्या मनात अशी भावना निर्माण होईल की, राज्य एका विशिष्ट धर्माप्रति पक्षपाताची भावना ठेवते.
यात्रेत आमची भेट सुलोचना जाधव यांच्याशी झाली.
इतरवेळीही अखंड सौभाग्य मागताना म्हणतात म्हणून मावशीने ठसक्यात सांगितले.
26 उमरगा, जि. धाराशिव तालुक्यातील शैक्षणिक क्षेत्रात मैलाचा दगड ठरलेल्या नाईचाकूर येथील जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळा व प्रशालेचा अमृत महोत्सवी सोहळा शुक्रवारी ता.
बदनापूर तालुक्यात गारपिटीने नुकसान झालेल्या फळबागांची कृषी विभागाच्या पथकाकडून पाहणी.
पूर्वी उस्मानाबाद नावाने ओळखल्या जाणाऱ्या या जिल्ह्याचे धाराशिव असे नामांतर करण्यात आले आहे.
एक काम करू, तिची सोय आपण गोशाळेत करू, तिथले व्यवस्थापक माझ्या ओळखीचे आहेत.
ते कांपुटरवाला व्हायरस नाही न बे, हे माणसाच्या बॉडीत धसते तो व्हायरस लय बेकार टाइम व्हता.
माजी खासदार संजयकाका पाटील यांनी जयंत पाटील यांच्यावर गंभीर आरोप करत मोठा राजकीय बॉम्ब टाकला आहे.
दुस याच्या मनात काय चालले आहे, ही जाणण्याची आपल्याकडे कुवत आहे.
कन्या रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हसतमुख, संवेदनशील, भावूक, सौंदर्यप्रिय, सुगंधाचे शौकीन, धनधान्यसंपन्न, आपली मते गुप्त राखणारे, चतुर, प्रतिष्ठित, रूपवान, लवकर चिडणारे परंतु लगेच शांतदेखील होणारे.
धाराशिव जिल्हा महाराष्ट्र राज्याच्या दक्षिण भागात स्थित आहे .
४ गवती चहा जर सर्दी, ताप, थंडी आणि अंग दुखत असेल तर दालचिनीचा तुकडा, सुंठीचा तुकडा, लवंग, गवती चहा पाण्यात एकत्र करून दिवसातून दोन वेळा घेतल्याने ताप कमी होतो.
मृतांमध्ये महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री अजित पवार, त्यांचे सुरक्षा रक्षक, एक सहाय्यक आणि दोन वैमानिकांचा समावेश आहे.
ऑलराउंडर सुनील नारायण आयपीएल स्पर्धेत 17 वेळा आला तसाच माघारी परतला आहे.
रायगड हा कोकण विभागात येणारा जिल्हा ऐतिहासिक आणि पर्यटन स्थळे असलेला महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
ब्रह्मांडात होणाऱ्या या मोठ्या फेरबदलामुळे प्रदीर्घ काळापासून रखडलेली कामे मार्गी लागतील आणि नशिबाची पूर्ण साथ लाभल्याने प्रगतीचे नवे दालन उघडले जाईल.
त्याचा सर्वात वाईट परिणाम मेंदूवर होतो.
आज तुमचे दैनंदिन उत्पन्न पूर्वीपेक्षा वाढेल.
चुलीत कोळसा पेटवला जातो आणि त्याच्यावर भांडं ठेवून त्यात अन्न शिजवलं जातं.
हे सर्व नेते देशाचा विकास, धोरणे आणि भविष्यातील दिशा यावर त्यांचे विचार मांडणार आहेत.
त्या सहजपणा दाखवत म्हणाल्या, याला थोडं सांभाळता का?
काही धनू व्यक्ती प्रवचनकार असतात, कीर्तनकार असतात, व्याख्याते असतात, न्यायाधीशपदी असतात.
शिवाय संजू यष्टीरक्षक म्हणून खेळत असला, तरी त्यातही ऋषभ पंत, इशान किशन झालंच तर के. एल. राहूल ही नावंही होतीच.
अजित पवार आता राजकीयदृष्ट्या त्यांचे विरोधक असले तरीही होते त्यांचे पुतणेचं ना!
तू जेवलीस ना पोटभर . . पूर्वी नक्कीच पुण्य केले असशील सासूने उलट प्रहार केला .
त्यांनाही जगायचा हक्क आहे.
थोडं पुढे गेल्यावर त्यांनी चालण्याचा वेग वाढवला, कारण बटाट्याखाली बॉम्ब होते!
कोणतेही नवीन काम सुरू करण्याची घाई करू नका.
त्यांचे हे प्रमाण जशी अपेक्षा केली जात होती, त्यापेक्षा खूपच जास्त आहे.
पुत्रांना मृत्युसमयी मुलबाळं नाही, नियोगाने नातवंड झाली तिही अपंग आणि तेच पुढे जाऊन महाभारताचे कारण ठरले.
आपल्याकडे चाणाक्षपणा अधिक आहे.
आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्येच नव्हे, तर आयपीएलमध्येही बुमराहने आपली छाप सोडली आहे.
मला गांभीर्य नाही की जमलेल्या पाहुण्यांना आणि वरुणला?
त्यांचे नेते, जेरूसलेमचे मुफ्ती नाझी जर्मनीच्या बाजूने वळाले.
बारामतीची निवडणूक आम्ही लढणार असल्याचे लक्ष्मण हाके यांचं म्हणणं आहे.
अशा ठिकाणी नवे खाण प्रकल्प आले, तर संघर्ष अजून वाढणार, हे स्पष्ट दिसतं.
लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पही याच दिशेने जाणारा आहे.
म्हणजेच, तुम्ही १०० ब्लू लाईट ब्लॉक करणारा चष्मा घातला, तरीही तुमचं मेंदूची उत्तेजना वाढलेली असेल, तर झोप येणं कठीणच आहे.
आजचा माणूस तंत्रज्ञानाने प्रगत आहे.
फोटो स्रोत, परेश जयश्री मनोहर म्हणाले, आता नंदुरबार ते नांदेड सतरा आठरा जिल्ह्यांमधून या एका कारखान्यावर मजूर येतात.
पुढे ते सांगतात, प्रत्यक्षात मात्र जंगलांचे तुकडेकरण, कॉरिडॉरवर अडथळे आणि खाण प्रकल्प हे धोके अधिक वाढताना दिसतात.
500 500 2026? कल्याणी लाड 500 रुपयांच्या नोटांबाबत सोशल मीडियावर मोठा दावा केला जात असून, सरकार मार्च 2026 पासून 500 रुपयांची नोट बंद करणार असल्याचा संदेश व्हायरल होत आहे.
कारण भारतात जोखीम स्वीकारण्याची प्रवृत्ती तुलनेने कमी असते.
आपण गतिमानतेने, वेगाने, त्वरेने काम करणारे असता, त्यामुळे अनेक संस्थांचे नेतृत्व आपणाकडे चालून येते.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. कडे दोष अहवाल फॉर्म पाठवले आहेत.
बीबीसी रशियाच्या प्रतिनिधी एलिझावेटा फॉक्त यांचं अतिरिक्त वार्तांकन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
जणू, तुमच्या स्क्रीनला थोडासा केशरी रंग दिला की सारं सुरळीत होणार!
काँग्रेस प्रणीत आघाडी असेल.
सिंधुदुर्गात एकूण ३८ किल्ले आहेत.
कर्नाटक राज्यातील बेलूर, हळेबड्डू येथील प्रसिद्ध एतिहासिक मंदिरे ही होयसाळांची देण आहे.
शरीरात विष पसरू नये म्हणून त्यांनी कमरेची तलवार काढली आणि आपला जखमी हात कापून गंगेला अर्पण केला.
तुम्हाला कोणालातरी मदत करावीशी वाटेल.
कुमठे गटातील हणमंत जगदाळे आणि सातारा रोड गटातील सारिका फाळके या निवडून आलेल्या सदस्यांनी पक्षादेश डावलत भाजपला मतदान केलं.
विद्यार्थ्यांशी एकरूप होऊन शिकवणं हे त्याच्या अध्यापनाचं खास वैशिष्ट्य.
आता पुढे जाऊन मी दर आठवड्याला दाढीसोबत डोकही गुळगुळीत करणार.
जिल्ह्यातील श्रीरामपूर , राहता , संगमनेर , अकोले , राहुरी , नेवासा ,भागातील शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
11 25 25 25 15 25 28 25 8 25 20 24 13 24 14 24 4 25 22 24 2024 ३५ मतदारसंघात राष्ट्रवादी विरुद्ध राष्ट्रवादी थेट लढत कोण मारणार बाजी?
महाराष्ट्रात असूनही हिंदी बहुल असा हा जिल्हा आहे.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी तात्पुरत्या परदेशी कामगारांच्या संख्येला आळा घालण्यासाठी मोठा निर्णय घेतला आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
ज्येष्ठ चरित्रकार धनंजय कीर यांनी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांचे १९६६ साली चरित्र लिहिलेले आहे.
दोन्ही पेपर देणे उमेदवारांसाठी अनिवार्य आहे.
जिल्हा परिषदेत आमचंच बहुमत होतं, त्यामुळे अध्यक्ष उपाध्यक्ष पदावर आमचाच अधिकार होता, असं स्पष्ट करत मंत्री जयकुमार गोरे यांनी विरोधकांवर पलटवार केला.
आतापावतर गपचुप आयकनारा संदीपन तोंड उघडलं पॉइंट हाय.
पुढील काळात तिच्या आयुष्यातील अडथळे दूर करण्याचे आश्वासन त्याने दिले.
इतकंच काय तर एखाद्या नवख्या खेळाडूने या स्पर्धेत जबरदस्त कामगिरी केली तरी त्याचा विचार वनडे वर्ल्डकप स्पर्धेसाठी केला जाणार नाही.
पोलादी पुरुषांच्या आयुष्यातही वादळं येतात.
ज्याच्या वाटेला जी जागा आली ती आली असा साधा अर्थ या करारांचा होता.
त्यामुळे तुमचा खर्च वाढणार आहे.
इंटरसेक्स म्हणजे अशी व्यक्ती, जिची लैंगिक अवयव, गुणसूत्र किंवा संप्रेरके यांसारखी शारीरिक वैशिष्ट्ये जन्मावेळी सामान्य पुरुष किंवा स्त्रीपेक्षा वेगळी असतात.
कारण हॉटेलमध्ये राहताना जे करणं योग्य मानलं जातं, ते सर्व मी केलं होतं.
अव्याहतपणे, चिकाटीने व अखंडपणे काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
येणार् या काळात मात्र निश्चितच याबाबत ठोस कारवाई पशुसंवर्धन विभागामार्फत अपेक्षित आहे.
फायनलमध्येही त्याच फॉर्मनं खेळत 89 धावांची खेळी करत सलग तीन अर्धशतकी खेळी करण्याची कामगिरी संजूनं करून दाखवली.
मागच्या पर्वात त्याने शतक ठोकलं होतं.
कारण नकारात्मक विचारांमुळे एकीकडे तणाव, नैराश्य आणि चिंता निर्माण होते.
वातानुकूलित स्वतंत्र आरामदायक बेड, एक ब्लँकेट, एक पाण्याची बाटली, चार्जिंग पॉइंट आणि हल्ली गाडीतच एक छोटं स्वच्छतागृह असतं.
जाणून घेऊया. . . मेष मीन संक्रांती नवीन संधी आणि सकारात्मक परिस्थिती घेऊन येईल.
यामुळे वैमानिकांचे शेवटचे संभाषण आणि विमानाची तांत्रिक स्थिती समजण्यास मदत होईल.
तेव्हा तिला पाहणारे लोक म्हणतात, लेकराची कमाल हाये.
2006 साली याच व्यासपीठावर मी महाराष्ट्राचा विकास आराखडा आणेन असं सांगितलं होतं.
या राशीमध्ये स्वार्थ फार कमी आहे.
तिच्या हातून जाणतेपणी किंवा अजाणतेपणी एका देवव्रतावर अन्याय होत आहे हे ती विसरली.
भगवती चरण वोहरा यांच्या पत्नी.
भाजी अजून बरीच शिल्लक होती.
भारतीय कृषी संशोधन परिषद आणि विद्यापीठ अनुदान आयोगाच्या राष्ट्रीय स्तरावरील विविध समित्यांवर काम केले आहे.
शेवटी तिने रेखाबाईंना कामाला ठेवलं, तेव्हाही सासूबाईंनी कपाळावर आट्या घातल्याच होत्या.
या ऑडिटमध्ये विविध क्षेत्रांतील तज्ज्ञांनी कंपनीकडून हवाई तंत्र, हवाई सुरक्षा आणि उड्डाण संचालनात ऑपरेशन्स अनेक नियमांचे पालन झाले नसल्याचे आढळून आले आहे.
अर्ज शुल्क आणि प्रक्रिया सामान्य, ओबीसी आणि ईडब्ल्यूएस श्रेणीतील उमेदवारांना ७५० अर्ज शुल्क भरावे लागेल.
इतिहास कधीच पूर्णपणे तुमच्यासमोर येऊ शकत नाही हे सत्य देखील इतिहासकार अधूनमधून अधोरेखीत करीत असतो.
नवीन काम सुरू करण्याची संधी मिळेल.
उपचारानंतर आणि शिशुगृहात घेतलेल्या प्रेमळ काळजीनंतर आज हे बाळ दत्तक म्हणून जाण्यासाठी सज्ज होतं!
कोकण मात्र, कोकण किनारपट्टीवर परिस्थिती वेगळी असून पुढील दोन दिवसांत तिथे उन्हाचे चटके पुन्हा वाढणार आहेत, ज्यामुळे नागरिकांना उकाड्याचा सामना करावा लागेल.
अरबांनी ब्रिटिशांच्या विरोधात उठाव करायला सुरुवात केली.
त्यामुळं दीर्घकालीन विकासाचा मुद्दा आणि तोही पर्यावरणाच्या दृष्टीनं विचार करून आपण कधी हाती घेणार?
या युद्धात आतापर्यंत किमान 13 अमेरिकन सैनिकांचा मृत्यू झाला असून सुमारे 200 जण जखमी झाले आहेत.
पण उशीर झाल्यानं त्यांनी विमानानं जाण्याचा निर्णय घेतला होता, असं रोहत म्हणाले.
या राशीचे प्रतीक खेकडा आहे.
पण एकदाही जेतेपदाचा मान पटकावता आलेला नाही.
आतापर्यंत ज्या ठिकाणी सौर प्रकल्प स्थापित करण्यात आले आहेत, त्या ठिकाणी शेतकऱ्यांना दिवसाची वीज उपलब्ध करून देण्यात येत असल्याचेही त्यांनी स्पष्ट केले.
डी. करून जेव्हा भारतात परतले तेव्हा त्यांनी बडोदे संस्थानात नोकरी सुरू केली.
हा बदल प्रामुख्याने बदलती कौटुंबिक व्यवस्था, वाढलेले आयुर्मान, आरोग्यावरील खर्च, तसेच वाढते दरडोई उत्पन्न आणि त्यानुसार बदलणारे राहणीमान यांचा एकत्रित परिणाम असण्याची शक्यता आहे.
ओल्ड मंक रमचा खंबा साडेपाचशे रुपयांना मिळतो.
कोलन किंवा पोटाच्या कर्करोगामुळे रक्त कमी होऊ शकतं.
त्या वाचलेल्या पैशात करुन म्युच्यअल फंडात गुंतवणुक केली तर वीस वर्षानी हेअर कटचे दुकान थाटता येईल इतकी रक्कम नक्कीच जमा होणार.
पाथर्डी गवळाणे, सिन्नर आणि शिर्डी ओझर विमानतळाच्या भागात कोट्यावधींची गुंतवणूक.
म्हणजे रणवीर सिंहच्या कुटुंबाची मुळं अविभाजित भारतातील अनेक भागांशी आणि परदेशाशी जोडलेली आहेत.
पेट्रोल पंपांवर लांबच लांब रांगा लागत आहेत.
माणूस कोणत्या धर्माचा आहे किंवा कोणत्या देशाचा आहे, हे महत्त्वाचे नसून तो एक माणूस आहे, हे ओळखून त्याच्यावर प्रेम करावे.
दोघांमधील अंतर मिटवण्यासाठी, त्याने खरंच मोठा पल्ला गाठला होता समंजसपणे, उमेदीने.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मकर मकर राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा शेवटचा टप्पा आणि मोठ्या संघर्षातून यशाकडे हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची धनु धनु राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष अत्यंत फलदायी आणि प्रगतीकारक ठरेल.
तिला सकाळी उठायला झाले नाही .
एका टोळीमध्ये साधारण 10 कोयते म्हणजे 10 जोड्या असतात.
त्यामुळे पदवीचं शिक्षण चांगलं असलं पाहिजे.
आगोदर तुम्ही बिकिनीवर फिरत होता, आज तुम्ही भाजपमध्ये गेल्यावर काहीही बोलणार का?
तसेच प्रकल्पाच्या पहिल्या टप्प्यातील आठ आणि दुसऱ्या टप्प्यातील आठ उपकेंद्रांच्या परिस्थितीचा प्रत्यक्ष भेटीतून आढावा घेण्यात आला.
सत्यवतीचे काहीसे असेच झाले.
तांत्रिक समितीनं एकारा संवर्धन राखीव क्षेत्र आणि घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य यांच्यामधील अत्यंत महत्वाच्या कॉरीडॉरचा समावेश असलेले 35 हजार हेक्टर क्षेत्रफळाचे नवे वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्याची शिफारस केली आहे.
त्याने टी २० च्या लोकप्रियतेची आणि त्यामुळे होऊ लागलेल्या ५० षटकांच्या सामन्यांतील बदलांची चाहूल फार लवकर ओळखली.
त्याला त्याचे आपले संदर्भ असतात आपले संदर्भ घुसडुन ज्ञान पाजू नये.
मनात असून पण तुम्हाला भेटायला येऊ शकलो नाही.
तेच कडवं मग तीने पुन्हा म्हंटलं, नी परत त्याच्याकडे पाहिलं.
गावातील स्वच्छता, सांडपाणी व्यवस्थापन, आणि आधुनिक शेती तंत्रज्ञानाचा वापर यामुळे आज काटेवाडी हे केवळ महाराष्ट्रासाठीच नव्हे, तर देशासाठी एक मॉडेल ठरले आहे.
पालघर प्रमुख बंदर असल्याने सातपाटी येथून पापलेट, कोळंबी, सूरमई हे मासे मोठ्या प्रमाणात मिळतात .
त्यांच्या निर्णयाच्या पाठीशी उभं राहाणं ही आमची जबाबदारी आहे.
एखाद्या जागी दात नसेल तर तुमची चर्वणावर, बोलण्यावर परिणाम होतो.
सुवर्णनगरी म्हणून फक्त राज्यातच नव्हे तर संपूर्ण देशात जळगाव शहर प्रसिद्ध आहे.
तर माझा तो प्लॅन बी होता अॅग्रीकल्चरमध्ये.
त्यानंतर त्यांना ऑक्टोबरच्या मध्यात कानपूरपासून 50 मैल लांब आणि नंतर 23 ऑक्टोबरला कानपूरपासून 36 मैल लांब जालौन कालपी मार्गावर पाहिले गेले.
त्यांनी केवळ सरकारी निधीवर अवलंबून न राहता लोकसहभागातून विकास ही संकल्पना प्रत्यक्षात उतरवली.
त्यांची एकूण संपत्ती 63.8 अब्ज डॉलर आहे.
तनय, अरे अशी डायरेक्ट झाडावरून तोडून आपण फळं कधीच खात नाही.
त्यावेळेस विमान अपघातात त्यांचा मृत्यू झाला.
त्यांना सगळे दुर्गाभाभी म्हणत.
पण पर्यावरणवादी सांगतात त्याप्रमाणे, इथल्या निसर्गाचा समतोलही मोठ्या प्रमाणावर बिघडू शकतो, याची मात्र त्यांना कल्पना नाहीये.
कोर्टाने बीबीसीआयला ८०० कोटींचा दंड ठोठावला परंतू पुन्हा काही हा संघ आयपीएलमध्ये दिसला नाही.
आजच्या या लेखात आपण भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाबद्दल सविस्तर माहिती जाणून घेणार आहोत.
काळ, वेळ याचा काही अंदाजही राहिलेला नाही.
त्याच्या लंडनमधील शिक्षणाचा पूर्ण खर्च उचलला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . बाबा जरा हात लाव रे व्हनीआजी डोक्यावरील ओझे सांभाळत बोलली.
याशिवाय १० ग्रॅम चांदीचा दर २,३९० रुपये आहे.
शनि आणि सूर्याची युती फारशी अनुकूल मानली जात नाही.
तसेच सलामीच्या लढतीत गतविजेता रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू आणि सनरायझर्स हैदराबादचे संघ आमने सामने येणार आहेत.
मागील शुक्रवारी म्हणजे 6 मार्च रोजी अमेरिकेच्या वित्त विभागाने भारतीय रिफायनऱ्यांना रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी 30 दिवसांची तात्पुरती सूट दिली होती.
अशा खडतर परिस्थितीतून वाट काढत रिंकूने हा टप्पा गाठलेला आहे.
दरम्यान, अशोक खरात प्रकरणात राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकरांना राजीनामा देण्याचे आदेश मुख्यमंत्र्यांनी दिले असल्याची माहिती समोर येत आहे.
सीबीएस न्यूजनुसार, न्यायाधीशांनी म्हटले की आता थॉम्पसनकडून काही उत्तर मिळण्याची शक्यता फारच कमी आहे.
एकदा मात्र फार विचित्र प्रसंग ओढवला होता.
ती म्हणजे जेव्हा शरीर आजारी असते तेव्हा मेंदू रोग प्रतिबंधक कार्यात व्यस्त असतो.
दुसऱ्यांच्या प्रकरणात विनाकारण लक्ष घालू नका.
त्यानंतर पुढचे चारेक दिवस, शाल्मलीचे बेचैनीतच गेले.
श्रीधर शिंदे आणि सोन्याळ येथे काम करणारे पशुधन विकास अधिकारी डॉ. बबन कांबळे यांच्या नजरेस पडली.
स्वातंत्र्याच्या संकलपना अशी मध्यवर्ती कल्पना घेऊन लिहिले होते.
त्यांची ही धार्मिक मान्यता जेनेसिस आणि एक्सोडस या हिब्रू बायबलच्या भागांवर आधारित आहे.
जणू जगताधार विष्णू शांतपणे मंदार पर्वताचाही आधार झाला आहे.
गेल्या काही दिवसांत इराणमध्ये काही लोकांनी अशा पावसाचा उल्लेख केला.
उसतोडणी करण्यासाठी या कुटुंबाला दररोज पहाटे अडीच तीनला बाहेर पडावं लागतं.
या योजनेंतर्गत राज्यातील बेरोजगारांना सरकारकडून दरमहा १५०० रु.
सुमितने धावत जाऊन वडिलांना मिठी मारली आणि तो ढसाढसा रडू लागला.
त्यात काय काय गोष्टी समोर आल्या ते समोर
बीबीसी बाह्य इंटरनेट साइट्सच्या सामग्रीसाठी बीबीसी जबाबदार नाही.
हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचेआ चंद्रसूर्य नांदो स्वातंत्र्य भारताचे कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाचीरामायणे घडावी येथे पराक्रमाचीशिर उंच उंच व्हावे हिमवंत पर्वताचे येथे नसो निराशा थोड्या पराभवानेपार्थास बोध केला येथेच माधवानेहा देश स्तन्य प्याला गीताख्य अमृताचे येथेच मेळ झाला सामर्थ्य संयमाचायेथेच जन्म झाला सिद्धार्थ गौतमाचाहे क्षेत्र पुण्यदायी भगवन् तथागताचे हे राष्ट्र विक्रमाचे, हे राष्ट्र शांततेचेसत्यार्थ झुंज द्यावी या जागत्या प्रथेचेयेथे शिवप्रतापी नरसिंह योग्यतेचे येथे परंपरांचा सन्मान नित्य आहेजनशासनातळीचा पायाच सत्य आहेयेथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे भारताला देवभूमी मानले जाते.
इस्लामिक रिवोल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्स शी संबंधित तस्नीम या वृत्तसंस्थेने माहिती दिली होती की इराणच्या साउथ पार्स गॅस फील्डवरील पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवर हवाई हल्ला झाला आहे, त्याचाच हा परिणाम दिसून येत आहे.
शहराच्या मध्यभागी एक जामा मशीद होती.
आणि झालंही तसंच2023 मध्ये अपेक्षित मुलगा आय टी मध्ये उच्चपदावर असलेला मिळाला दोघांनी लग्न केलं, आणि च्या संकेत स्थळावर आधीच करून ठेवलेल्या अधिकृत नोंदणीतून त्यांना हे बाळ मिळालं!
देवी दुर्गेची आरती करा, आणि तुमच्या आरोग्यात सुधारणा होईल.
न्यूझीलंडला सामन्यासह मालिका जिंकण्याची संधी आहे.
विशेष म्हणजे यांचे व्यवस्थापन करताना खास कौशल्याची गरज नाही.
असे अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
अनेक कॅनेडियन ट्विटर युजर्सनी त्यांना आतापर्यंतचे सर्वात वाईट पंतप्रधान म्हणून देखील संबोधलं आहे.
एखाद्या प्रभावशाली व्यक्तीची मदत मिळाल्याने परिस्थिती थोडी सुसह्य होईल.
त्यामुळे समाजात बदल होऊ लागला.
दहा रूपयाक एक जुडी भाजीची जुडी उचलून ती बोलली.
आत्ताची 2019 ची परिस्थिती वेगळी आहे.
पाडगावकर दुसऱ्या एका कवितेत म्हणतात जागून ज्याची वाट पाहिली ते सुख आले दारी ।
पोलिस बळाचा वापर करून शिवसेनेच्या मंत्र्यालाच धक्काबुक्की झाली.
आभासी जगतात पुढची व्यक्ती स्त्री आहे की पुरुष आहे यापेक्षाही पुढची व्यक्ती कुणी जिवंत व्यक्ती आहे की फक्त एक आयडी अशी समस्या असते.
याचबरोबर, विधेयकातील नवीन फौजदारी तरतुदींवरही प्रश्नचिन्ह उपस्थित करण्यात आले आहे.
भाजीचे शेतच राहीले नव्हते तर भाजी कुठून येणार होती.
तिच्या वडिलांचा विरोध त्यामुळे नव्हता.
आपल्या इच्छा आकांक्षा घेऊन देशाच्या कानाकोपऱ्यात युवक युवती मुंबईत येतात, कुणाला इथल्या बॉलिवूडमध्ये नाव कमवायचं असतं, तर कुणाला शेअर बाजारात नशीब चमकवायचं असतं.
राज्यात काल गारपिटीने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले, आजही पावसाचा अंदाज आहे.
आता डोक्यावरुन हात फिरविला की असे वाटते या गुळगुळीत धावपट्टीवर विमान उडू शकते.
दैनंदिन राशीभविष्य हे रोजच्या घडामोडींचे अंदाज देते, तर साप्ताहिक, मासिक आणि वार्षिक राशीभविष्य यामध्ये अनुक्रमे येता आठवडा, महिना आणि वर्षाचा अंदाज असतो.
जणूकाही करोनाचेच दिवस, असं गंभीर वातावरण सर्वत्र दिसत होतं.
आतले विस्कटलेले कपडे तिला सारं काही सांगून गेले.
त्यानंतर सभागृहाचे कामकाज दिवसभरासाठी स्थगित करण्यात आले.
आपण अतिशय महत्त्वाकांक्षी आहात.
फोटो स्रोत, तुम्हाला जर मेंदूला तीक्ष्ण ठेवायचं असेल तर गूगल सर्चचा वापर न करता गोष्टी लक्षात ठेवा, असं सल्ला संशोधक देत आहेत.
या निर्णयामुळे एसटी महामंडळाला दरवर्षी सुमारे २४० ते २४१ कोटी रुपयांची बचत अपेक्षित आहे.
पृथ्वीराज चव्हाण मुख्यमंत्री असताना दोन लाख कोटी रुपये राज्यावर कर्ज होतं.
कारण ते मला सांगत होते की त्यांच्याकडून काहीही चूक झालेली नाही.
त्यापैकी 5 आमदारांनी थेट भाजप समर्थित अपक्ष उमेदवार सतीश नांदल यांच्या बाजूने मतदान केले, तर 4 आमदारांची मते अवैध ठरली.
व्याजदरात कपात करण्याबाबत अमेरिकेच्या फेडरल रिझर्व्ह ने घेतलेली सावध भूमिका आणि महागाईच्या धोक्यांमुळे जागतिक बाजारपेठेत डॉलर मजबूत स्थितीत राहिला आहे.
अभिजीतच्या मनावरचं ओझं उतरलं.
कुणा दुसऱ्याच्या आय़ुष्यातील गोष्टी सांगत ही मंडळी वाचकाला त्याच्या समस्येचे समाधान सांगितल्याचा आव आणत असतात.
त्यामुळे कुठं गेलं तरी तेवढंच प्रेम मला देता.
जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर हवाई हल्ला झाला आहे, असा दावा इराणी माध्यमांनी केला होता.
आज १७ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
अधूनमधून अनावश्यक भीती किंवा चिंता निर्माण होऊ शकतात, परंतु मित्र आणि कुटुंबाकडून सतत पाठिंबा मिळत राहील.
त्यानुसार यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे.
जनसामान्यांवर प्रेम करणारी ही रास आहे.
लोकसभेत पराभव झाला, विधानसभेत पराभव झाला, पण राजकीय पुनर्वसन करण्यासाठी मी कुणाचे उंबरठे झिजवले नाहीत.
त्या राज्यात द्रमुक हे विरोधी आघाडीचे इंजिन असेल आणि काँग्रेस त्या गाडीतील एक डबा.
त्याला यायला थोडा वेळ लागणार आहे.
माझे म्हणणे केवळ एवढेच आहे की, संविधानात याला तुम्ही मौलिक अधिकाराचे रूप देऊन याकरिता प्रोत्साहन देऊ नये. के. टी. शाह या चर्चेत म्हणतात, कोणतीही श्रद्धा अथवा धर्माच्या आचरणाशी राज्याचा कोणताही संबंध असू नये आणि राज्याने आपल्या कोणत्याही कार्याद्वारा असा संकेत देऊ नये की, ते एखाद्या धर्माप्रति पक्षपात करत आहेत.
विमानात तांत्रिक बिघाड नव्हता हा कंपनी मालकाचा दावा खोटा असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन लिहितात की, इजिप्तमध्ये नासिर यांना इस्रायलचा बदला घ्यायचा होता.
मोकळ्या मैदानात मुलं खेळायची.
बेतराजाची कारकिर्द नक्की कधी सुरु झाली हे सांगणे कठीण असले तरी १००० च्या आसपास काकतीया राजवटीची सुरवात झाली आणि साधारण १३२३ पर्यंत काकतीयांनी राज्य केले.
हार्मोन्स संतुलित ठेवायचे असतील तर सगळ्यात महत्त्वाचे म्हणजे पुरेशी झोप घेणे.
भांडण फक्त बादशहा म्हणजेच इंग्रजांशी आहे.
चार दिवसांनंतर 26 एप्रिल 1858 रोजी कुंवर सिंह यांचे डोळे कायमचे मिटले.
इतके दिवस अंगावर काढलेले आजारपण आज उफाळून आले होते.
याच गावातील मेंढपाळ व रामोशी समाजातील पशुपालकांनी अत्यंत नियोजनपूर्वक निवड पद्धतीने ही प्रजाती विकसित केली आहे.
तिची वात्सल्यानी भरलेली नजर पाहून व्हनीआजीच्या डोळ्यात पाणी तराळले.
कर्क राशीमध्ये पुनर्वसु, पुष्य व ओषा ही तीन नक्षत्र येतात.
कामांमध्ये दिवस भराभर पुढे जात होता.
पाटण्याच्या कमिश्नरने त्यांना रोखण्यासाठी 150 सैनिकांना रोहतास येथे पाठवले.
पण तरीही भारताने अब्जाधिशांच्या यादीत डंका वाजवला.
मात्र, तत्पूर्वी दिवसभरात घडलेल्या घटना महत्त्वाच्या होत्या.
आपण एवढे उत्तम शिकलेसवरलेले असूनही अस्पृश्य म्हणून होणारी मानहानी त्यांना अस्वस्थ करू लागली.
हो, तुम्हाला हॉस्पिटलमध्ये आणायला थोडा जरी उशीर झाला असता सगळं संपलं असतं आजी डॉक्टर तीच्या डोक्याला हात लावत बोलले.
पुणे मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनीच्या माध्यमातून सौर प्रकल्प येऊनही राज्यातील काही ठिकाणी शेतकऱ्यांना विजेसाठी रात्रपाळी करावी लागत असल्याचे इंटरनॅशनल वॉटर मॅनेजमेंट इन्स्टिट्यूटच्या टाटा वॉटर पॉलिसी या संस्थेने केलेल्या पाहणीत आढळून आले आहे.
मराठी चित्रपटसृष्टीचे माहेरघर, कुस्तीपंढरी खासबाग मैदान , गुळाची आशियातील सर्वात मोठी बाजारपेठ, रंकाळा तलाव, पन्हाळागड, पावनगड, विशाळगड, पारगड पाहण्यासाठी हजारो पर्यटक रोज कोल्हापूरात दाखल होत असतात.
यापैकी अनेक गावं जंगलालगत किंवा जंगलाच्या आत आहेत.
भारतीय युद्धात अर्जुनाच्या रथाच्या घोडय़ाचे खरारे करण्यास किंवा पांडवांच्या यज्ञ समारंभात काम करण्यात योगेश्वर कृष्णाला कमीपणा वाटला नाही.
राजस्थान रॉयल्सकडून 177 सामने खेळत त्यानं 4 हजार 704 धावा केल्या.
कॅलिफोर्नियामध्ये फॅशनचं शिक्षण घेतलेल्या रितिकाने मोठमोठ्या ब्रँडसमध्ये इंटर्नशिप करून नंतर भारतात स्वत चा ब्रँड सुरू केला.
त्यामुळे शेतकऱ्यांना मजूर लावून भिजलेला गहू कापून वाळवण्याची वेळ आली आहे.
ही महिला ट्रॅव्हेलॉजनं त्यांच्या कार्यपद्धतींमध्ये बदल करण्याची मागणी करते आहे.
डोळ्याभोवती तपकिरी रंगाचे वलय असते.
या युद्धांना नंतर ख्रिश्चनांनी क्रुसेड्स असं नाव दिलं तर मुस्लिमांनी जिहाद.
निवडक जीवन विमा उत्पादने आता व्यक्तींना स्वतःसाठी आणि जोडीदारासाठी सन्मानजनक निवृत्त जीवनाचे नियोजन करण्यास मदत करतात.
आसपासचे घडत होतं ते पाहून आपली सत्ता टिकवणं इतकंच उदिष्ट त्यांच्या डोळ्यासमोर होतं.
भीतीचं वातावरण निर्माण करून जाती धर्मांमध्ये संशय निर्माण होतो.
मुलाखत मयुरेश कोण्णूर शुट आणि एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्यांच्याविरुद्ध पुरावे असतील तर कारवाई करावी मात्र नाहक बदनामी करु नये असे अरविंद शिंदे म्हणालेत.
चित्रागंदाच्या मृत्युनंतर भीष्माने विचित्रवीर्य या सत्यवतीच्या दुसऱ्या पुत्राला गादीवर बसविले.
नुकतेच त्यांनी एका शस्त्रास्त्र कारखान्याला भेट देऊन पिस्तूल चालवले आणि एका क्षेपणास्त्र चाचणीची पाहणीही केली.
कोणत्याही गोष्टीचे आपण योग्य मूल्यमापन करू शकता.
फक्त मनाच्या लहरी जुळत होत्या इतकंच.
जे लोक रिअल इस्टेट किंवा शेती संबंधित कामात आहेत, त्यांना मोठा आर्थिक फायदा होऊ शकतो.
बीबीसी मराठीबरोबर बोलताना त्यांनी म्हटलं की, भारतासमोरचे खरे प्रश्न कोणते आहेत?
गोदावरी आणि भीमा सारख्या मोठ्या नद्यांचा काही भाग जिल्ह्याच्या अंतर्गत येतो.
विविध किल्ले, समुद्र किनारे आणि मंदिरं ही रत्नागिरीतील आकर्षण केंद्र.
याचा विचार करत लिंबाखाली बसलेलो.
उमेदवारांनी अधिकृत वेबसाइटवरून आपले अ ॅडमिट कार्ड डाउनलोड करून त्याची प्रिंटेड कॉपी सोबत ठेवणे आवश्यक आहे.
छोटय़ा छोटय़ा व्यवसायामध्ये धनू व्यक्तींचे मन रमणार नाही.
असे असले तरी डॉ. स्वानंद यांना प्रत्येक मोठ्या ऑपरेशनच्या आधी प्रचंड भिती वाटते, मन अस्वस्थ होते आणि ऑपरेशन झाल्यावर खूप हायसे वाटते.
कुंवर सिंह यांचा जन्म सन 1782 मध्ये जगदीशपूर येथे झाला होता.
या युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर पुन्हा एकदा इराणचा इतिहास चर्चेच्या केंद्रस्थानी आला आहे.
त्यासाठी जवळजवळ १०० वर्षाचा कालावधी लागला आहे.
देवनारायण शर्मा असे पिडीत व्यक्तीचे नाव असून ठाण्यातील पाचपाखाडी या परिसरात राहतात.
या पार्श्वभूमीवर, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
फी भरली नाही तर मुलांना परीक्षेला बसता येणार नाही, शाळेचा तो फोन आणि वेळेवर ऑपरेशन झालं नाही तर धोका वाढेल, डॉक्टरांचे ते शब्द त्याच्या डोक्यात विचारांचं काहूर माजलं होतं.
राजकीय क्षेत्रात पाहता महाविकास आघाडी सरकारच्या काळात विधान काँग्रेसचे नाना पटोले हे विधानसभा अध्यक्ष होते.
२०१३ मध्ये त्यांची जागा सनरायझर्स हैदराबादने घेतली.
हा बॉम्बवर्षाव जवळपास दोन तास सुरू होता.
माजी फिरकीपटू पीयूष चावला 16 सामन्यांमध्ये धावांचं खातं उघडण्यात अपयशी ठरला आहे.
वरंगल आणि आसपासचे बहुतेक तलाव हे काकतीय राजवटीत बांधले गेले आहेत.
मुख्यमंत्री सांगतायेत विकास करायचाय.
नाशिक पोलिसांकडून सिन्नरमधील मिरगाव येथील फार्म हाऊसची रात्री तपासणी करण्यात आली.
घरचे हॉस्पीटल असले तरी स्वाती आत गेली नाही तिथेच दादा वहिनीजवळ बसली.
आपल्या मराठी सिनेसृष्टीत घडणारी प्रत्येक गोष्ट, प्रत्येक अपडेट आणि कुठंच न ऐकलेलं गॉसिप फक्त कुठं वाचायला मिळणार?
तो कधी उठतो त्याचीच वाट पाहत असावी.
शाहरुख खान सहमालक असलेल्या कोलकाता नाईट रायडर्स संघाने 2018 मध्ये रिंकू सिंगला आपल्या ताफ्यात समाविष्ट केलं.
सकाळपासून तिच्या पोटात अन्नाचा कण देखील गेला नव्हता.
खुद्द पेशव्यांकडे बखरनवीस असत, त्यांचा धंदा जुनी कागदपत्रे पाहून बखरी सजवण्याचा असे.
मात्र यंदा संघाने रविंद्र जडेजा आणि रवि बिश्नोई यांसारख्या अनुभवी खेळाडूंना संघात सामील करून गोलंदाजी आणि ऑलराउंड विभाग अधिक भक्कम केला आहे.
चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहाबरोबरच मनुस्मृती दहन हेही मानवी प्रतिष्ठासाठी व सामाजिक क्षमतेसाठी एक अत्यंत महत्त्वाचे प्रतीकात्मक पाऊल होते.
हे देखील माझ्यामुळे झाल्याचा दावा खरातने त्या वेळी केला.
यात ऑरगॅनिक किंवा सेंद्रिय कचरा बायोगॅस प्लांटमध्ये टाकण्यात येतो.
तो मनात शिव्या देत होता बोरींग हापसल्याबिगर हिले उतरत नाही का?
अगदी पहाटे दवबिंदूंनी सजलेल्या पानाचा स्पर्श गार मुलायम वाटत होता.
ज्या सुखासाठी तिचे व्यवहारी मन धावत होते ते सुख तिला का मिळाले नाही?
मुंबई राजधानी पश्चिमेकडे, परभणी महाराष्ट्राच्या इतर प्रमुख शहरांना तसेच शेजारील आंध्र प्रदेशातील रस्त्यांशी चांगले जोडलेले आहे.
तेजस्वीने सांगितले की, तो व्यक्ती रोज तिच्या घरासमोर पत्रे टाकत असे.
राहू, मंगळ, बुध अकराव्या स्थानात आहेत, त्यामुळे या राशीच्या व्यक्तींची आर्थिक परिस्थिती सुधारणार आहे.
यामुळेच लाडक्या बहिणींबाबत सरकारचे धोरण अस्ते कदम आहे.
12 दिवसांत, लिटर मागे तब्बल 31 रुपयांनी ऑटो एलपीजी गॅसचे दर वाढले .
यानंतर तेलाच्या किमती 108 डॉलर प्रति बॅरलच्या वर गेल्या आहेत.
नजीकच्या काळात या मुंबई महापालिकेच्या निवडणुकांवरुन मोठा रणसंग्राम होणार आहे.
भिकन सांगतात, प्लॅन बी स्पर्धा परीक्षांमध्ये असलाच पाहिजे.
त्याच एका गोष्टीवर संसाराचा हा गाडा हाकतोय आपण .
एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी आपली स्थिती असते.
या संघाने सुरूवातीच्या दोन्ही हंगामात प्लेऑफमध्ये प्रवेश केला होता.
ग्रामीण भागातील सरकारी शाळेबद्दलची ही आत्मीयता राज्यासाठी आदर्श ठरणारी आहे.
तू देवव्रतावर अन्याय करतेस हे विसरु नको.
समितीचा अहवाल प्राप्त झाल्यावर सरकार पुढील कार्यवाही करेल.
काय केले आहे हे स्पष्ट दिसत असतानाही सारे हाच प्रश्न विचारत होते.
कंगना रनौत यांनी राहुल गांधी यांच्यावर केलेल्या टीकेला करुणा मुंडे यांनी प्रत्युत्तर दिलं.
मंगळवारच्या किमतींच्या तुलनेत ही 5 वाढ आहे.
ब्रम्हपुरी, जि. चंद्रपूर येथील प्रस्तावित लोखंड खाण प्रकल्पासाठी 23 जून 2022 रोजी दुपारी 1 वाजता प्रकल्पस्थळी जनसुनावणी पार पडली.
हा एक मोठा बदल यामध्ये आहे.
गाठ किंवा कडकपणा हे कर्करोग असल्याचं लवकर किंवा उशिरा दिसणार लक्षण असू शकतं.
मग आपल्याला सतत अडचणींमध्येच जगावं लागेल.
सावित्रीबाई फुलेंनी मुलींची पहिली शाळा सुरू करून स्त्री शिक्षणाचा पाया रचला.
फोटो स्रोत, वजन कमी करणारी ही औषधं आता फक्त एंडोक्राइनोलॉजी क्लिनिकपुरती मर्यादित राहिलेली नाहीत.
तीची ख्याती मत्सगंधा म्हणून होती.
अरब उपखंडाच्या दुसऱ्या टोकाला असलेल्या बाब अल मंदेब सामुद्रधुनीमध्येही धोका वाढला आहे.
माळेगावच्या यात्रेत महिला व बालविकास विभागाच्या कर्मचाऱ्यांचा स्टॉल लक्ष वेधून घेतो.
एकाच जागी बसून कुठेतरी रोलर कोस्टर राईडमधे बसलोय असा अनुभव येतो.
फोटो स्रोत, मंजुळे यांनी या चित्रपटातून वेगळी अशी प्रभावी कथा उभी केली आणि आधीच्या प्रेमकथांमधील उथळपणा उघड केला.
प्रकाश धर्म यांचा मूळ पिंड हा चित्रकाराचा आहे, त्यानंतर संगीत आणि मग कविता लेख वगैरे.
पण नाही पावसाचे कौतुक करण्यात तेही मागे राहत नाही.
फोटो स्रोत, राजकारणात मात्र त्या यापूर्वी थेट सक्रिय नव्हत्या.
तुमची निर्णयक्षमता मजबूत होऊ शकते, ज्यामुळे तुम्ही तुमच्या भविष्याबद्दल निर्णय घेऊ शकाल.
व्यवसायात पैसा अडकून पडणार नाही याची काळजी घ्या.
तर ठाणे शहर हे तलावांचे शहर म्हणून ओळखले जाते.
परीट समाजातील मनोहर माने 3 पिढ्यांपासून माळेगावच्या यात्रेत येतात.
शेवटी गुरुजींच्या खणखणीत आवाज त्ममेव लग्नम .
आता लक्षात आले की विडियो तयार करणे हे काम तितके सोपे नाही.
शेती व्यवसायाकडे लोक बघत नाहीत जास्त.
सध्या एका महिलेच्या तक्रारीवरून गुन्हा दाखल करत खरात याची सर्व बाजूंनी अधिक चौकशी आणि तपास सुरू असल्याचं नाशिक पोलिसांनी स्पष्ट केलं आहे.
जिल्ह्यामध्ये आंध, गोंड आणि बंजारा या आदिवासी जमाती प्रामुख्याने आढळतात.
उत्पन्नाचे नवीन स्रोत निर्माण होतील आणि तुमची आर्थिक परिस्थिती मजबूत राहील.
त्यांना पकडून बाहेर नेत, लिफ्टमधून खाली आणलं.
त्यात एक म्हणजे जुन्या वर्षातील वाईट गोष्टी दूर जाव्यात आणि नवीन वर्षाचे स्वागत करता येईल, या उद्देशाने आधी घराची नीट साफसफाई केली जाते.
महत्त्वाच्या गाठीभेटी पार पडतील.
असं विचारल्यावर ते म्हणतात, दुसरी जत्रा करतो.
सुमा हळूच त्याच्या कुशीत शिरली आणि आभाळातील चंद्रही त्यांचं ते पवित्र नातं पाहून ढगाआड लपला.
सुनेत्रांनी कंप्युटर शिकण्याचा आग्रह धरला आणि शिकूनही घेतलं.
छत्रपती शिवाजी महाराजांनंतर गनिमी काव्याचे महत्त्व कुंवर सिंह यांनीच सिद्ध केले होते.
अजूनही शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या सुरूच आहेत.
मुहंमद तुघलक माघारी फिरला होता पण त्याची कारणे दिल्लीच्या राजकारणांशी संबंधित होती असे त्यांचे मत आहे.
सर्वसाधारणपणे माणूस आपल्या भवितव्याचा विचार करताना काय विचार करतो?
भल्याभल्यांना जमलं नाही ट्रॅफिकला हरवणं, आपण त्याच्या वाटेला न गेलेलं बरं.
पाद्यपुजा करण्यात काहीही गैर नाही, तो परंपरेचा भाग आहे असंही ते म्हणालेत.
लग्नाआधी दोघे एकमेकांना चिठ्ठ्या लिहायचे.
त्या प्रचंड जनसमुदायाने आपल्या नेत्याचे अनुकरण केले.
या सर्वासाठी बजेट वाढवण्याची गरज आहे.
पण तोंडाच्या आरोग्याबाबतीत अनेक समस्या सुरुवातीला साध्या वाटणाऱ्या असल्या तरी त्या वेगानं वाढतात.
ते म्हणाले रेशन कार्ड मिळण्यासाठी कुटुंब लागतं.
काही झाडं आम्ही रिप्लांट करणार आहोत, तर छोटी झाडं तोडणार आहोत.
धार्मिक प्रवासाचे योग या वर्षी वारंवार येतील.
मी कोल्हापुरला पोचलो तेव्हा माझे बाबा मला सोडून गेले होते पण आई रूपाने एक आशा हॉस्पीटलमध्ये झुंज देत होती.
श्रुती हे तिनं धारण केलेलं नवं नाव.
त्या हिंदुस्तान सोशलिस्ट रिपब्लिकन असोसिएशन या क्रांतिकारी संघटनेशी जोडलेल्या होत्या.
बंडखोर शिपायांनी आरा येथे पोहोचल्याच्या दुसऱ्या दिवशी दवंडी पेटवली, की खल्के खुदा, मुल्क देनदारों का, हुकूम बाबू कुंवर सिंह का.
बरं जा, कॉलेजमध्ये समोसा वगैरे खाऊन घे, सुमतीबाई प्रेमाने म्हणाल्या आणि सुचिता निघून गेली.
महाराष्ट्रानं जादूटोणाविरोधी, भोंदूगिरी विरोधी कायदा केला आहे.
कर्णावर अन्याय झाला म्हणून त्याने द्रौपदीचा केलेला अपमान किंवा अभिमन्यूचा मृत्यू या गोष्टींचे समर्थन होत नाही.
त्यामुळे परश्या आणि त्याचे मित्र मागे राहतात.
पती कसाही असला तरी कन्या स्त्री आपल्या घरातील व्यंग बाहरे सांगणार नाही.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी निवडणुका जवळ आल्यानं एकापाठोपाठ एक अशा अनेक मोठ्या निर्णयांचा धडाका सुरू केला आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन्ही गटांमध्ये नेमकं काय सुरू आहे?
सर्व रिक्षा चालक मालकांची निःशुल्क नोंदणी या मंडळात करा.
नामवर सिंगांसारखीच विजयाशी खास दोस्ती बनवून ठेवलेली.
त्यातील काही जणांचंच क्लासवन अधिकारी बनण्याचं स्वप्न पूर्ण होतं.
द्राक्ष बागांबरोबर आता भाजीपाल्यालाही फटका बसला आहे.
क्वचितप्रसंगी काही लोकांना पित्ताशयात खडे गॅलस्टोन किंवा स्वादुपिंडाचा दाह पॅन्क्रियाटायटिस होऊ शकते.
त्यांचे इतिहास संशोधनाच्या क्षेत्रातील अग्रस्थान सुनिश्चित करणारी ती प्रस्तावना पहिल्या आवृत्तीमध्ये जरी १२६ पृष्ठांची असली, तरी धुळ्याच्या राजवाडे संशोधन मंदिरा तर्फे प्रकाशित करण्यात आलेल्या आणि सध्या जिज्ञासूंना सहज उपलब्ध असलेल्या समग्र साहित्याच्या दहाव्या प्रस्तावना खंडात मात्र ती ११८ पृष्ठांचीच आहे.
त्यांनी राजेंद्र प्रसाद केंद्रीय कृषी विद्यापीठाचे कुलगुरू म्हणून काम करताना पीकविविधता, शाश्वत शेती प्रणाली आणि कृषी शिक्षणात ग्रामीण तरुणांचा सहभाग लक्षणीयरीत्या वाढवला.
काँग्रेसच्या तरुण गोगोई यांच्याही मंत्रिमंडळात हिंदुत्ववादी सर्मा होते.
विशेष म्हणजे बदलत्या हवामानाशी जुळवून घेण्याची क्षमता यांची खूप चांगली आहे.
माझा प्रश्न पूर्ण होण्याआधीच नोएल लगेच म्हणाल्या हो, माहिती आहे.
कोणी अक्षता अंगावर टाकत होते तर कोणी पायाने अक्षदांशी खेळात होते.
फोटो स्रोत, शिक्षण हे काळानुसार बदलणारं असावं.
याची देखील चौकशी व्हावी असे मिटकरी म्हणाले.
आता उद्यावर ढकलायचे का तर तुला ते कॉईन सापडत नाही आहे म्हणून.
५ बेलफळाचं चूर्ण हें चूर्ण पाण्यात घालून घेतल्याने त्याचा ताप उतरण्यासाठी उपयोग होतो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
लोकांच्या ज्या कल्पना आणि विचार असतील ते सर्व या वेबसाईटवर टाकता येणार आहेत.
पहला करफू रौंदळ्याचा, नदी वलांडली का रौंदळा, आता गाव काही उरलं नाही.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमृग नक्षत्र का, कीआद्र्रा नक्षत्र कु, घ, गं, छपुनर्वसु नक्षत्र के, को, हा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
उच्च प्रतीची ज्ञानलालसा हे या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
स्वप्नील महेंद्र जाधवराव आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पण आयपीएलमधील एक नियम मोडण्यात आघाडीवर आहे.
तीन गोष्टीतील पात्रे त्यांच्या त्यांच्या स्वातंत्र्याच्या संकलपना मांडतात.
उमेदवार आता अधिकृत पोर्टलवर जाऊन आपल्या क्रेडेन्शियल्सने लॉगिन करून अर्ज भरू शकतात.
आपल्या वृत्तीत गर्वष्ठिपणा आहे.
आम्ही तुमच्या उत्तम प्रतिसादाची प्रतीक्षा करत आहोत.
सध्या या उपचारांचा मासिक खर्च खूप जास्त आहे.
यातून एबीपी माझा कोणताही दावा करत नाही.
तर आज तुमच्या शहरांत इंधनाची किंमत काय, हे तुम्ही खाली दिलेल्या तक्त्यात तपासून घेऊ शकता.
या स्पर्धेची सुरूवात येत्या २८ मार्चपासून होणार आहे.
एकत्र काम केल्याने तुम्हाला मोठे यश मिळेल.
संपूर्ण रेल्वे स्थानकावर मोठ्या प्रमाणात पोलीस तैनात असताना, त्यांना पकडण्याचे आदेश असताना दुर्गाभाभींच्या मदतीनं तिघं तिथून निसटले.
पुर्वप्रकाशित साहित्यवड साहित्य कट्टा हैदराबाद दिवाळी अंक २०२१ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
तर काहींचं म्हणणं होतं की, ही झाडं तोडली तर हा भाग एकदम भकास होऊन जाईल.
धर्म सरांच्या पुस्तकाचे प्रकाशन म्हणजे त्यात वेगळे काहीतरी असणारच.
एक होतं विनीता कृष्णा लिखित नीना की नानी एका विस्मृतीच्या उंबरठ्यावर उभ्या आजी आणि नातीच्या नात्याची संवेदनशील गोष्ट आणि दुसरं मिनी सुकुमारन नायरचं चिमनी दा ढाबा .
चेतक, मारवाडी, पंजाबी अशा उच्च जातीचे घोडे इथं विक्रीला येतात.
अल्लाउद्दीन खिल्जीने देवगिरीवर पहिली स्वारी केली त्यावेळ रामदेवराज राजा तिथे राज्य करीत होता.
तसेच २२ मार्च रोजी सोलापूर, धाराशिव, लातूर या जिल्ह्यांमध्ये पाऊस पडू शकतो.
मोठी माणसंही कामधंदा सोडून चहा पीत बिबट्याविषयीच बोलत गल्लीगल्लीत नाक्यावर उभी होती.
या निर्णयामुळे शिक्षकांमध्ये सध्या नाराजीचं वातावरण आहे.
भावंडांशी असलेले संबंध अधिक गोड होतील.
गुप्त शत्रूंच्या कारवायांकडे दुर्लक्ष करू नका आणि आपल्या योजना गोपनीय ठेवा.
फोर्ब्स वर्ल्ड्स बिलियनेयर्स 2026 च्या ताज्या यादीत मोठा उलटफेर झाला.
तुम्हाला यात नक्की कुठे हिरवळ दिसली.
यापैकी सर्वाधिक वाघ मध्य प्रदेशात असून वाघांच्या संख्येच्या बाबतीत महाराष्ट्राचा चौथा क्रमांक लागतो.
सहयोगी प्राध्यापक डॉ. पांडुरंग पाटील यांनी पाहुण्यांचा परिचय करून दिला.
पारनेर तालुक्यातील ढवळपुरी येथे कलिंगड, गहू, कांदा पिकांचे मोठे नुकसान झाल्याचे पाहायला मिळत आहे.
जगातील उष्ण शहर अशी चंद्रपूर जिल्ह्याची ओळख आहे .
एसटीच्या २५१ आगारांद्वारे आणि ६०० पेक्षा अधिक बसस्थानकांद्वारे दररोज ५० ते ५५ लाख प्रवाशांपर्यंत पोहोचणाऱ्या या माध्यमाचा प्रभावी वापर करण्यात येणार आहे.
कुठे राहायचा ते देखील कळवले नव्हते.
आज तुम्हाला एका आदरणीय व्यक्तीला भेटण्याची संधी मिळू शकते.
30 सप्टेंबरला कुंवर सिंह बांदा येथे पोहोचले.
त्या कार्याच्या सिद्धीसाठी आमच्यापैकी काही जणांना आत्मयज्ञ करावा लागला तरी हरकत नाही.
वेगाचा वारा आणि गारांचा पाऊस झाल्याने धाराशिव मध्ये केळीच्या बागा उध्वस्त झाले आहेत.
फोटो स्रोत, अलिगढमध्ये व्यापारी उद्योगपतींच्या घरी वर्षानुवर्ष गॅससिलेंडर पोहोचवण्याचं काम करुनही त्यांना कधी मोटारसायकल घेता आली नव्हती.
शिपिंग आणि ऊर्जा क्षेत्राच्या पायाभूत सुविधांवर हवाई हल्ले आणि होर्मुझ सामुद्रधुनी पूर्णपणे बंद केल्याने हे दर आणखी वाढले आहेत.
एकदा फिरून आल्यावर या गॅंगला घरात बसवेना.
पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या काळात फक्त 2 लाख कोटींचे कर्ज महाराष्ट्रावर होते असे राज ठाकरे म्हणाले.
आपल्याकडे सत्तेची अनिवार लालसा असते.
, दैनिक राशी भविष्य 2024 मराठी, .
यातील एक तुटवडा जागतिक तेल संकटामुळे तर दुसरा सरकारी धोरणामुळे निर्माण झाला होता.
इस्रायलने सीरियाला सळो की पळो करून सोडलं.
मनुष्याची शिकण्याची समजून घेण्याची वृत्ती खुंटली असेल.
त्या रात्री शाल्मलीनेच सगळा स्वैपाक बनवत, तो साने काकांना नेऊन दिला.
कामगारांवर, शेतक यांवर, दीन दलितांवर प्रेम करणारा व समाजाकरिता झिजण्याची प्रवृत्ती असलेला हा ग्रह आहे.
दरम्यान, यामुळे संपूर्ण बॉलिवूड विश्वात, तसेच मनीष मल्होत्रा यांच्या कुटुंबावर शोककळा पसरली आहे.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांनी अशोक खरातची पाद्यपूजा केल्याचा फोटो समोर आल्यानंतर त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी होत आहे.
छत्रपती संभाजीनगरमधील नगर नाका ते दौलताबाद टी पॉईंट या साडेआठ किलोमीटर रस्त्याच्या रुंदीकरणासाठी जी झाडं तोडली जाणार आहेत, त्यांच्यावर नंबरिंग करण्यात आलीय.
या वर्षी हा सण 20 मार्च रोजी आहे.
इथं यंदा एकूण 225 मुलं आहेत ज्यात 126 मुलं आणि 99मुली आहेत.
बघा व्हिडीओ. . . सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
सरतेशेवटी ही सुविधा इतर देशांमध्येही पोहोचू शकते.
राजा शिवाजी चा भव्य टीझर चित्रपटगृहांमध्ये प्रदर्शित करण्यात आला आणि प्रेक्षकांकडून त्याला उत्स्फूर्त व तुडुंब प्रतिसाद मिळाला.
माझ्या पक्षाचा जरी कोणी याच्यात अडकला असेल तर त्याची सुद्धा गय केली जाऊ नये, कारण हा प्रश्न महिलांच्या अस्मितेचा आणि लेकी बाळींच्या इभ्रतीचा आहे.
आता तिचा ब्रँड हा एक बेंचमार्क म्हणून ओळखला जातो.
हिंदुस्थानात इतिहास काय तो दोन भाषांत लिहिलेला आढळतो एक फारशीत व दुसरा मराठीत कारण इतिहास लिहून ठेवण्यासारखी कृत्ये मुसलमानांच्या व मराठ्यांच्या हातूनच काय ती म्हणण्यासारखी घडली आहेत.
त्यांच्या सर्व साहित्यामध्ये खरा तो एकची धर्म ही प्रार्थना सर्वात जास्त प्रभावशाली मानली जाते.
अंधार झाल्यावर रात्री घराबाहेर बसणं अवघड आहे.
शाल्मली कपाळावर हात मारल्यासारखं करत म्हणाली कर्म आणि रात्री ह्यांच्या झोपाळ्याने, माझ्या झोपेचं खोबरं केलं. . पण आई रात्री अडीच वाजता कोणी झोपाळ्यावर बसतं का?
फक्त डान्स सादर करण्याची प्रत्येकाची कला अनोखी असते.
तेथे आता प्रचाराच्या काळात दरवाढ ही केंद्रात सरकार असलेल्या भाजपसाठी मोठा फटकाच ठरेल.
डॉ. त्रिवेदी यांना बिहारमध्ये लिची लागवडीतील क्रांतिकारी शास्त्रज्ञ म्हणून ओळखले जाते.
पत्नी, मुले व परिवारातील सर्वाना सुखी, समाधानी ठेवण्याकडे आपला कल असतो.
अशाच एका दिवशी रिंकू कामाच्या शोधात होता.
अननुभवी अशा नव्या पिढीच्या मुला मुलींचा सतत राबता.
हो, तू आली नाहीस म्हणून आम्ही करून घेतला, सासूबाई थोड्या नाराजीनेच म्हणाल्या.
ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन ती झडप योग्य करावी लागणार होती.
कॅप्टन कूलच्या जागी सहाव्या क्रमांकावर सर्फराज खानची निवड करून इरफानने सर्वांना आश्चर्याचा धक्का दिला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . पूनमची सकाळपासून धावपळ सुरू होती.
सबनीसांची मांजर गायब झाली होती.
प्रेम आणि विश्वास अश्रू बनून दोघांच्या डोळ्यांतून सांडत होता.
रस्त्याच्या कामाविषयी बोलताना छत्रपती संभाजीनगरच्या सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधीक्षक अभियंता सुंदरदास भगत यांनी बीबीसी मराठीला सांगितलं की, रस्त्याच्या चौपदरीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
याविरोधात ऑटोरिक्षा चालक मालक संघटना संयुक्त कृती समिती आक्रमक झाली असून त्यांनी या कार्यपद्धतीचा निषेध व्यक्त केला आहे.
अनेक हॉटेल आणि रेस्टॉरंटवर गॅसच्या तुटवड्याचा परिणाम झाला आहे.
मात्र त्यांनी सांगितलं की त्यावेळेस कर्मचाऱ्यांनी याचं योग्यप्रकारे पालन केलं होतं.
अडथळे येतील, परंतु धीर धरा, यश निश्चित आहे.
अमेरिका आणि इस्त्रायलने जगावर अजून एक युद्ध लादल्याचा आरोप आता अमेरिकन प्रशासनातूनही करण्यात येत आहे.
त्याने मिश्कीलपणे म्हणत चिमटा काढला, हा म्हणतोय काल रात्री झोप झाली नाही, पण दिसतंय की रूममध्येच प्रॅक्टिस करून आला आहे.
त्यामुळे वृश्चिकव्यक्तींच्या व्यक्तिमत्त्वाचे परीक्षण करणे हे थोडे अवघड कारण या राशीमध्ये अत्यंत टोकाच्या, चांगल्या व अत्यंत टोकाच्या गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या व्यक्ती आढळून येतील.
रत्नागिरीचा देश परदेशातील अन्य भागांशी समुद्र मार्गाने व्यापार झाल्याचा उल्लेखही काही ठिकाणी आढळतो.
दुर्दैवानं, इराणला या तथ्यांची माहिती नव्हती.
त्याने तशी मदत मागितली असती तर ती इतर राजांनी दिली असती का?
या प्रसंगानंतर तिनं नीलसमोर येण्याचं कटाक्षानं टाळलं.
राज्य पातळीवर सर्वसमावेशक समतोल विकास साधण्यासाठी हा निर्देशांक एक उपयुक्त निकष ठरेल अशी आमची आशा आहे.
पण मिचेल स्टार्क सुरूवातीच्या काही सामन्यांमधून बाहेर होणं, ही दिल्ली कॅपिटल्स संघासाठी चिंतेची बाब आहे.
शेवटचा एक वाफा करून ती घरी जायला निघणार होती.
समाज माध्यमांमुळे ज्ञानाचे लोकशाहीकरण झाले आहे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह आपल्याला आपल्या गौरवशाली इतिहासाची आणि भविष्यातील जबाबदाऱ्यांची आठवण करून देते.
खरतर तसेही फारसे लिहिले नसते पण आता कारण मिळाले.
फोटो स्रोत, तर मनमोहन सिंह यांच्या च्या पहिल्या सरकारला मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पक्षाने बाहेरून पाठिंबा दिला होता, आणि तेव्हा ज्येष्ठ माकप नेते सोमनाथ चॅटर्जी लोकसभेचे अध्यक्ष झाले होते.
हा काळ आर्थिकदृष्ट्या अनुकूल असू शकतो आणि करिअरमध्ये प्रगतीच्या संधीही निर्माण होऊ शकतात.
सेमॅग्लुटाइड हे जीएलपी 1 रिसेप्टर ॲगोनिस्ट्स या औषधांच्या गटात येतं.
शेतकरी, गोरगरीब आणि जे भटके विमुक्त आहेत, या सगळ्यांसाठी ही यात्रा फार आकर्षणाचा विषय असते.
लोक म्हणतील 4 5 वर्षं तिकडं राहिला, खूप हुशार होता.
यामुळे बसणाऱ्या आर्थिक धक्क्यांचा सामना करण्यासाठी अनेक देश कसून तयारी करत आहेत.
धर्मवीर आनंद दिघे महाराष्ट्र ऑटोरिक्षा आणि मिटर्ड टॅक्सी चालक कल्याणकारी मंडळकडे नोंदणी करण्याची सक्ती करण्यात येत आहे.
त्यातून तो खाण्यात दंग असला की इकडे तिकडे बघणे नाहीच.
राजश्री छत्रपती शाहू महाराजांनी रुजवलेल्या पुरोगामी विचारांचा वारसा जपणारा हा जिल्हा.
जंगलाचा राजा सिंह हे या राशीचे प्रतीक आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी ही कथा साधारण २०४७ साली महाराष्ट्रातील एका खेड्यात घडते.
2019 च्या कायद्याच्या अंमलबजावणीत काही अडचणी येत होत्या, त्यामुळे बदल केल्याचं म्हटलं गेलं आहे.
यानंतर, नीरज व इतरांनी शिर्डीतील एका 24 वर्षीय विवाहितेचे मॉर्फ फोटो आणि काही व्हिडीओ थेट तिलाच व्हॉट्सअॅपवर पाठवून धमकावले होते.
हे विधेयक बळजबरी, फसवणूक, दबाव, धमकी, गैरवाजवी प्रभाव किंवा कोणताही लबाडीचा मार्ग जसे पैसे, नोकरी किंवा लग्नाची आश्वासने देऊन केल्या जाणाऱ्या धर्मांतरांवर बंदी घालेल, असं या विधेयकाचा मसुदा सांगतो.
मग पायलटने रनवे क्रमांक 11 चा आग्रह का धरला?
हॅफ्ट सीनसाठी काही लोक खरेदी करताना दिसले.
तसेच ही चर, स्थिर रास आहे.
सरकारी कामे पूर्ण करण्यासाठी तुम्हाला एका प्रभावशाली व्यक्तीकडून मदतही मिळेल.
ही व्याख्या 2019 च्या कायद्याच्या तुलनेत ट्रान्सजेंडर ओळखीची व्याप्ती मर्यादित करते.
20 2026 मेष कोणालाही जामीन राहू नका.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी आनंदाचा आणि मौजमस्तीचा असणार आहे.
आकाराने हा समूह गणितातील अधिक चिन्हासारखा आहे.
कर्क राशीसाठी उद्याचा दिवस भाग्याचा असणार आहे.
अशोक खरात याला महिला आयोग पाठीशी घालत आहे का असा प्रश्न आरटीआय कार्यकर्ते विजय कुंभार यांनी उपस्थित केला.
माजी फलंदाज दिनेश कार्तिक दुसऱ्या स्थानी आहे.
तर नागपूरला छत्रपती शाहू महाराजांच्या अध्यक्षतेखाली अखिल भारतीय परिषदही घेतली.
तंत्रज्ञानावरील अतिअवलंबित्वामुळे आपल्या मेंदूची स्वतःची क्षमता कमी झाली आहे.
असे अनेक ब्रँडस आणि लेबल्स आहेत, ज्यांना लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर पहिल्यांदा संधी मिळाली आणि त्यातून त्यांनी आपलं नाव निर्माण केलं, मोठं केलं आणि आज त्या नावाला फॅशन विश्वात मोठं वलय लाभलं आहे.
त्यामुळे दलित आणि इतर वंचित समाजांच्या संस्कृती, कला आणि परंपरा चित्रपटात मागे राहतात, त्यांचा फारसा समावेश होत नाही.
त्यातही निवासस्थाने आणि इतर सुविधांच्या अभावामुळं अनेक डॉक्टर ग्रामीण भागापासून दूर पळतात.
समर्थक असो वा विरोधक त्यांच्या अकाली निधनाच्या वृत्ताने संपूर्ण महाराष्ट्र शॉक झाला!
कंपनीचा फूड डिलिव्हरी प्लॅटफॉर्म ने आपल्या ग्राहकांसाठी आणखी एक छोटा पण महत्त्वाचा बदल केला आहे.
मी पुन्हा एकदा प्रयत्न केला तेव्हाही हेच कारण मिळालं.
आंबेडकरांच्या जीवनातील परभाग्याचा तो दिवस.
चारित्र्यसंपन्नता, निरलसपणे, नि स्वार्थीपणे कोणत्याही कार्याला वाहून घेणे हे धनू राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
मुलगा वृत्तपत्र वाचत असतो.
सामाजिक कार्यामुळे तुमची समाजात एक वेगळी आणि प्रतिष्ठा वाढवणारी ओळख निर्माण होईल.
विष्णूसमोर दास्यत्वभावाने पक्षीराज गरुड करांगुळी जोडून उभा आहे.
भिकन यांचं घर म्हणजे पत्र्याचं शेड.
ऐन हंगामात रब्बी हंगामातील पीक जोमात असताना अवकाळी पावसाने दणका दिल्याने शेतकरी पुन्हा एकदा हवालदिल झाले.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा मौनी रॉयचा साडीतील बोल्ड लूक व्हायरल
या दरम्यान त्यांना ११ देशांच्या हवाई हद्दीला हाय रिस्क झोन घोषीत केले आहे.
पण, ते संघासाठी अवजड होऊ लागले, की सांघिक कामगिरी घसरते.
तीन वेगवेगळ्या गोष्टी एकामागून एक येतात.
तर १२ वा खेळाडू म्हणून त्याने भारताचा डावखुरा वेगवान गोलंदाज खलील अहमदला स्थान दिलं आहे.
पैनगंगा आणि पूर्णा या प्रमुख नद्या असून ज्ञानगंगा, कोराडी , पेनटाकळी ही प्रमुख धरणं आहेत.
दोन माणसे उतरली आणि ती तिच्याच दिशेने शेतात येऊ लागली.
मृणाल दुसानिस, लग्नानंतर होईलच प्रेम मालिकेतील लोकप्रिय अभिनेत्री, नीरज मोरेबरोबर २०१६ मध्ये अरेंज मॅरेज केले.
धनवान मोहम्मदच्या चपळ व्यावसायिक कौशल्यामुळे शहराचा उदय झाला, ज्याने या स्थानाची अफाट क्षमता ओळखली आणि त्याचा फायदा करून घेतला .
सुप्रीम नॅशनल सिक्युरिटी कौन्सिलचे सचिव म्हणून ते युद्ध, परराष्ट्र संबंध मुत्सद्देगिरी आणि देशाच्या सुरक्षेसंबंधी मोठ्या निर्णयांच्या केंद्रस्थानी होते.
त्यांच्या या प्रशासकीय कौशल्याची चुणूक आज त्यांना मिळालेल्या मोठ्या पदाच्या रूपाने सिद्ध झाली आहे.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी निश्चितपणे फलदायी ठरणार आहे.
आपण दयाळू असता पालक म्हणून आपण अत्यंत आदर्श असता.
पानांची सळसळ आणि कीटकांची किर्रकिर्र ऐकून त्यांचं मन भरत नव्हतं.
ते 100 अब्ज डॉलरच्या क्लबमध्ये सहभागी झाले आहे.
संपूर्ण महाराष्ट्रात तलावांचा जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
ते साधं पोलीस नव्हतं शीआरपी व्हतं.
सीरिया सतत सत्ताबदल व्हायला लागला.
अशोक खरात उर्फ कॅप्टन खरात, जो स्वतःला आध्यात्मिक गुरु म्हणवत होता, त्याने महिलांचे शोषण केल्याचे उघड झाले आहे.
आपला आपल्या कार्यशक्तीवर, बुद्धिमत्तेवर, आपल्या अंगभूत गुणांवर प्रचंड विश्वास असतो.
पोपटी नाक, शेपूट पातळ व मध्यम आकाराची असते.
रिकाम्या झोपाळ्याला असं बोलून गेल्यावर, आपल्या दातांखाली जिभ चावली होती शाल्मलीने.
या सर्वांमुळं मुलं हिंसक होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
बुध तुमच्या जीवनात सकारात्मक प्रभाव आणू शकतो.
केवळ उद्योजकांच्या फायद्यासाठी आदिवासी आणि शेतकऱ्यांचा बळी दिला जात असेल, तर इको प्रो संस्था तीव्र आंदोलन छेडेल.
ते आपल्या क्रिकेटप्रेमाच्या डीएनए मध्येच आहे.
अशी प्रतिक्रिया ट्रम्प यांनी दिली.
साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक मानल्या जाणाऱ्या गुढीपाडव्याच्या दिवशी सोने खरेदी करणे अत्यंत शुभ मानले जाते.
जमलेल्या सगळ्यांनी सरप्राईज म्हणत सासूबाईंचे स्वागत केले.
या निवडणुकीच्या प्रचारासाठीच अजित पवार बारामती मध्ये येत होते.
बाह्य लिंक्सबद्दल आम्हाल काय वाटतं?
कला, लेखन, मीडिया, चित्रपट किंवा पत्रकारिता क्षेत्रात काम करणाऱ्यांना विशेष लाभ मिळू शकतो.
तेव्हा त्यांनी हेच सांगितलं की, तुम्हाला काम देऊ म्हणून.
सुस्थितीतील नजीकच्या अंतरावरील प्राथमिक ते उच्च माध्यमिक शाळा, लोकसंख्येच्या तुलनेत रुग्णालयातील खाटांची संख्या आणि कायदा सुशासन राखण्यासाठी उपलब्ध पोलीस मनुष्यबळ यांचा वापर करून सामाजिक पायाभूत सुविधा उपनिर्देशांक तयार केला आहे.
याचा अर्थ असा होता की भविष्यात किडनी निकामी होण्याची शक्यता आहे.
शीख व रजपूत यांनीही पुंडावे व बखेडे बरेच केले असले आणि त्यांचे गद्य पद्य इतिहास अधूनमधून पाहण्यात येत असले, तरी ज्यांचा संगतवार इतिहास अभिमानाने सांगता येईल, असे फक्त एक मराठे आणि दुसरे मुसलमान इराण, अफगाणिस्तान, अरबस्थान या देशांतील मुसलमानांना इतिहासाची गोडी पूर्वीपासूनच आहे.
प्रत्येक ठिकाणी दादांची पत्नी म्हणून तुम्ही मला सांभाळून घेतलंतच पण सुनेत्रा वहिनी म्हणून आपलंसं केलंत अशी भावनिक साद घालत त्यांनी भाषणं केली.
साराबंदी साराबंदी नाही भयताडा, संचारबंदी अंजी आताच आयकून आली व्हती.
त्यानंतर दुसऱ्या प्रयत्नावेळी विमान धावपट्टीच्या सुरुवातीलाच कोसळले.
आपल्याकडे सुसंस्कृतता असते, सभ्यता असते, माणुसकी असते.
हल्ल्यामुळे नक्की किती नुकसान झाले आहे हे अद्याप स्पष्ट नसले तरी, इतर ठिकाणच्या अशाच घटनांचा अनुभव पाहता, हा प्रकल्प दुरुस्त व्हायला अनेक महिने लागू शकतात, असे कॉर्बो यांनी म्हटले आहे.
क्रिकेटचा नजीकचा इतिहास पाहायचा, तर सचिन तेंडुलकरच्या खात्यावरील सामनावीराचे काही किताब भारत जिंकलेला नसतानाही मिळाल्याचे दिसेल आठवा शारजातील एप्रिल १९९८ मधील ऑस्ट्रेलियाविरुद्धचा सामना, सामन्यादरम्यान आलेले धुळीचे वादळ आणि नंतर भारताला अंतिम फेरीची पात्रता मिळवून देणारी तेंडुलकरची तडाखेबंद खेळी, जी त्याला सामनावीराचा किताब देऊन गेली खरी, पण तो सामना भारताने गमावला होता .
त्यामुळे संघाच्या कर्णधारपदाची जबाबदारी युवा फलंदाज इशान किशनकडे सोपवण्यात आली आहे.
फोटो स्रोत, ग्रामीण भागात स्थानिक पातळीवर उपलब्ध असणारं इंधन सर्वात उपयुक्त असतं.
इतिहासाच्या बाबतीतच होते असे नाही तर प्रतीके वापरुन काही वेगळे सांगायची पद्धत नाटककारांनी खूप मोठ्या प्रमाणात वापरली.
त्यासाठी निघायलाच स्वाती घाई करीत होती, आणि स्वानंद कपाटांमधे, ड्रॉव्हरमधे, टेबलखाली काहीतरी शोधत होता पण त्याला हवे ते सापडत नव्हते.
कंपनीकडून कंट्रोल ब्लास्टिंग, धूळ नियंत्रण उपाय, तलाव खोलीकरण, अंतर्गत रस्ते व सामाजिक सुविधा, स्थानिकांना रोजगारात प्राधान्य याची माहिती दिली.
भूतदयेने प्रेरित होऊन अनाथ लोकांना मदत करण्यात आपला पुढाकार असतो.
यामुळे या संकटाचा भाग नसलेले देशदेखील संघर्षात कक्षेत येत आहेत.
आपल्याला मर्दानी व मैदानी खेळापेक्षा कॅरम, बुद्धिबळ, पत्ते असेच खेळ आवडतात.
आपल्या पक्षाला आज 20 वर्ष झाली आहेत.
आयसीसीने बहिष्काराची भाषा करणाऱ्या बांगलादेशच्या जागी स्कॉटलंडला संधी दिली.
त्यामुळे हे तेल इंजिनची झीज कमी करते आणि यंत्रांचे आयुष्य वाढवते.
पर्ल हार्बरवरील हल्ला ही घटना नेमकं काय होती?
आपले प्रत्येक स्वप्न आपण साकारू शकतो, फक्त त्याचा पाठपुरावा करण्याचे धैर्य अंगी बाळगा.
त्यांचा मृत्यूही या प्रदीर्घ प्रवासादरम्यान बांदा येथे झाला होता.
25 जुलै 1857 रोजी दानापूरमध्ये शिपायांनी बंड पुकारले होते.
ही पृथ्वी तत्त्वाची द्विस्वभाव व स्त्री राशी आहे.
रुद्रांबाच्या काळातच प्रसिद्ध युरोपियन प्रवासी मार्को पालो हा वरंगल राज्यात आला होता.
परंतु दुर्दैवाने जगभरात या परिषदेची चर्चा झाली ती ढिसाळ व्यवस्थापन आणि गैरसोयींमुळे.
क्षुल्लक गोष्टींवर रागावल्याने काही लोक तुमच्या विरोधात जाऊ शकतात, त्यामुळे तुम्ही तुमच्या रागावर नियंत्रण ठेवावे.
इतिहासकारांच्या मते रुद्रांबाला संतती नव्हती म्हणून तिने आपली मानलेली मुलगी मुम्मडांबा हिचा मुलगा दुसरा प्रतापरुद्र याचा मुलाप्रमाणे सांभाळ केला.
या चित्रपटाच्या यशामुळे मराठी सिनेमात नवीन लाटेला सुरुवात झाली.
प्रत्येक गोष्टीचा खोलवर विचार करणे हे आपल्या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
१९९९ मध्ये सिंधुदुर्ग पर्यटन जिल्हा घोषित करण्यातस आला.
ते चारही दिशांना तोंड करून उभे आहेत, ज्याचा अर्थ असा की भारताचे संरक्षण आणि प्रभाव चारी दिशांना पसरलेला आहे.
इतर ग्रहांमध्ये मिथुन राशीतील गुरू, सिंह राशीतील केतू आणि कुंभ राशीतील मंगळ, राहू व बुध यांचा समावेश आहे.
2022 मध्ये टेक्सासमधील फ्रीपोर्ट प्रकल्प अशाच एका घटनेमुळे 8 महिने बंद होता.
आजीचा राग अन् प्रेमत्याला कोड्यात टाकायचं.
कारण त्यांचे अभ्यासातील लक्ष वाढेल.
ही पुरुष राशी आहे तसेच रजोगुणी, वायूतत्त्वाची व चर राशी आहे.
आज 26 फेब्रुवारी रोजी सुनेत्रा पवार ची राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राष्ट्रीय अध्यक्ष पदी निवड करण्यात आली.
तर त्यांच्या नंतर भाजपच्या सुमित्रा महाजन 16व्या लोकसभेच्या अध्यक्ष झाल्या.
तिची ती जीवघेणी पोटदुखी आता त्याला बघवत नव्हती.
२०२४ उत्तम लिखाणाचे, वाचनाचा, आनंदाचे, सुखाचे, समाधानाचे, मैत्रीचे, प्रेमाचे जावो ही सदिच्छा !
सरकारन नोटिस काढली यापलीकडे आयपीएल संबंधित पोस्ट देखील संवेदनशील पोस्ट म्हणून गणण्यात यावी सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने ते कोचीनला गेले होते.
अशी ती दोघं एकमेकांना बिलगून कितीतरी वेळ तशीच पडून राहीली.
लातूरचा संपूर्ण जिल्हा बालाघाट पठारावर आहे.
सुरकुतलेल्या चेहऱ्यावरून ओघळणारी आसवंही हळूवार ओघळत होती.
नंतर कादंबऱ्या आल्या लोकांना तोच इतिहास वाटायला लागला.
गेल्या काही वर्षांत स्मार्टफोन, लॅपटॉप आणि स्क्रीनमधून येणाऱ्या ब्लू लाईट विषयी मोठ्या प्रमाणावर जगभरात चर्चा सुरू आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी सर्व उत्तम कवी आणि कवितांची माफी मागून.
हा रिपोर्ट दाबण्यात आल्याचा आरोप रोहित पवारांनी केला.
राज्यात बारावीपर्यंत मोफत शिक्षणाची मागणी आहे.
कोपीत पुस्तकं हातात घेऊन बसलेल्या आपल्या मुलांकडे पाहत योगीता गीते सांगतात.
या योजनेचा उद्देशही अत्यंत चांगला आहे.
पार्स क्षेत्र हे नैसर्गिक वायूचं जगातील सर्वात मोठं क्षेत्र आहे.
कचरा सडून त्याची माती होण ही जशी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे तसेच पाऊस पडणे ही देखील नैसर्गिक प्रक्रिया आहे पण मराठी साहित्यात अगदी एकोणवीसाव्या शतकापासून ते आजपर्यंत आईनंतर सर्वात जास्त कौतुक कुणाचे झाले असेल तर ते पावसाचे आहे.
गेल्या वर्षी इस्त्रायल आणि इराण यांच्यातील संघर्ष आता एका नव्या टप्प्यावर पोहोचला.
गणपतीदेवावंतर त्याची मुलगी रुद्रांबाने राज्य केले.
असे वारंवार केल्यास सवय होईल.
ते सांगतात की, थोडक्यात, आता धर्मांतर करण्याच्या अधिकारावरच बंदी आणायला सुरुवात केलीय, असाच साधारण हा सूर आहे.
आपल्या सर्वांच्या मनात अनेकदा असे विचार किंवा अनुभव येतात जे इतरांना प्रेरणा देऊ शकतात.
वैवाहिक जीवन अधिक सुसंवादी होईल.
कोणत्याही कामात तुमच्या जोडीदाराचा सल्ला फायदेशीर ठरेल.
तो जनावरांचं शेण आणि स्वयंपाकघरातील जैविक किंवा सेंद्रिय पदार्थांसारख्या कचऱ्याचा वापर करून तयार केला जातो.
लक्ष्मीकांत मैत्र, एल. कृष्णस्वामी भारती यांचेही उल्लेख प्रामुख्याने दिसतात.
त्यासाठी व्यवस्थापन, पारदर्शकता आणि गुणवत्तेला प्राधान्य देणारी प्रणाली उभी करावी लागेल.
या आठवड्यात तुम्हाला मनःशांती मिळेल.
या मोहिमेमुळे आगामी निवडणुकांतील वार् याची दिशा समजणे अधिक अवघड होईल.
पद्मनाभाच्या बेंबीतून उत्फुललेल्या कमळावर ब्रह्मदेव विराजीत आहेत.
गेले असते का दुसऱ्या डॉक्टरांकडे.
त्याचं कारण अद्याप समोर आलेलं नाही.
उठून बघते तर तीच बाजारातील गाय तीचे पाय चाटत होती.
ते म्हणाले की, अमेरिका आता रशियाकडून तेल खरेदी करण्यासाठी भारतासह जगभरातील अनेक देशांकडे भीक मागत आहे.
लेबल सुरू केल्यानंतर २०१३ आणि २०१४ मध्ये पहिल्यांदा तिला तिचं कलेक्शन लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर आणण्याची संधी मिळाली.
लोक गोड बोलले तरी त्यांचे अंतस्थ हेतू काय आहेत, हे ओळखायला हवे.
तो आषाढ आणि भाद्रपदात तर धो धो बरसतो पण कधी कधी अगदी मार्गशीष आणि पौषात देखील बरसतो पण श्रावण मात्र संपूर्ण कोरडा जातो.
युकेच्या इम्पेरियल वॉर म्युझियम मधील दस्तावेजानुसार, जपानने ९४ टक्के तेलाचा पुरवठा गमावला होता.
असो तर मग नायक तिला म्हणणार ना झटको झुल्फोसे पाणी ये मोती टूट जायेंगे .
ज्या देवव्रताला तिने राजा बनण्यापासून दूर ठेवले त्या देवव्रताच्या मदतीने सारा राज्यकारभार करावा लागला.
ही प्रार्थना म्हणताना तुम्हाला तुमच्या शाळेची आठवण आली का?
27 जानेवारीच्या तणावानंतर वनमंत्र्यांनी सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असून लवकरच मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
सर्वाधिक वाचलेले यातल्या कारखान्यावर काम करणाऱ्या मजुरांचं मुक्कामाचं ठिकाण ठरलेलं असतं.
मनुस्मृती हा त्रिवर्णिकांच्या हक्काचा जाहीरनामा होता.
तुम्ही बनवलेल्या वा चाखलेल्या नैवेद्याबद्दल लिहा.
पण , झिला हयसरला सगळा टाकून कसा येव?
पश्चिम आशियातील वाढत्या तणाव आणि कच्च्या तेलाच्या किमतीतील वाढ यामुळे रुपयाची घसरण कायम राहिली आहे.
त्यामुळे तूर्त किमती न वाढण्यामागे तेल कंपन्यांनी आतापर्यंत मिळविलेला ८१ हजार कोटींचा रग्गड नफा असे तर्क पुढे केले जात असले, तरी किमती रोखून धरण्यामागे सरकारचे निवडणुकांचे समीकरण स्पष्टपणे दिसते, असा तज्ज्ञांचा होरा आहे.
तरीही अन्नावरची वासना उडाली होती.
जगातील नामांकित तंत्रज्ञान कंपन्या, संशोधन संस्था, स्टार्टअप्स आणि धोरणनिर्माते या परिषदेत सहभागी होणार असल्याने जगासमोर आपल्या तंत्रज्ञान क्षमतेचे दर्शन घडवण्याची भारतासाठी ही एक मोठी संधी होती.
माझ्या पिढीला दुर्गाबाई, शहाणे, वीरचंद धरमसी यांची सवय होती.
तरीही, समितीने ठामपणे म्हटलंय की, आर्थिक लाभ पर्यावरणीय हानीच्या तुलनेत अपुरा आहे.
दरम्यान अनेक घडामोडी घडल्या.
स्थानिक नागरिकांशी संवाद साधत त्यांनी इथे स्वच्छता असते का, असा प्रश्न विचारला.
पण तसं होऊ नये अशी माझी मनापासून इच्छा आहे.
अशा प्रकारे जिल्ह्यातील अनेक मेंढपाळ आर्थिकदृष्ट्या संपन्न झाले आहेत आणि होत आहेत.
बिग बॉस मराठी च्या ६व्या सीझनमध्ये राखी सावंत आणि सागर कारंडे यांच्यात वाद झाला.
राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प यांनी स्पष्ट केले आहे की ते सध्या तरी जमिनीवर आपले सैन्य उतरवणार नाहीत.
2009 मध्ये ज्येष्ठ पत्रकार साजिदा मोमीन यांनी 103 वर्षीय सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांची भेट घेतली.
साहित्य कट्टा हैदराबाद न चुकता दरमहिन्याला होत होता.
56 पाड्यांपैकी कुणाशीही बोललं, तरी एकच मुद्दा समोर आला तो म्हणजे अतिक्रमणाच्या नोटिशीचा.
आर्थिक लाभाचे प्रमाण चांगले राहील, उत्तरार्धात व्यवसायात तेजी राहील.
विक्रमादित्याप्रमाणे न्यायाबद्दल आपण आग्रही असता.
फोटो स्रोत, भारत हा जगातील सर्वात मोठा जेनेरिक औषधांचा पुरवठादार देश आहे.
आपले व्यक्तिमत्त्व, कार्यपद्धती व आपली वर्तणूक परिणामकारक, भारदस्त व छाप पाडणारी असते.
2024 , , , , , , , , , , , , .
त्यासाठी त्यांना पुरेशी स्वायत्तता असते आणि या योजनांना सरकारी निधीची जोडही मिळते.
आंदोलन दडपण्यासाठी ब्रिटिश सरकारकडून अटकसत्र, गोळीबार, फाशी देणं असं सगळं सुरू होतं.
उपाय कोणतेही काम सुरू करण्यापूर्वी वडिलांचे आशीर्वाद जरूर घ्यावेत.
एकामध्ये तर झोपडीत शिरून कुत्र्यावर हल्ला करणारा बिबट्या.
प्राचीन कोकणावर मौर्य, सातवाहन, त्रैकूटक, चालुक्य, राष्ट्रकूट, शिलाहार, कदंब व यादव राजवंशांनी स्वामित्व गाजविले.
एखाद्या शांत नदीसमोर बसून हवेची हलकी झुळुक अनुभवावी त्याप्रकारे तो प्रयोग होता.
शाल्मलीचे डोळे भरुन आले होते एव्हाना.
रोहित पवारांनी पत्रकार परिषद आणि प्रेझेंटेशनमध्ये केलेल्या दावे आणि आरोपांची बीबीसी न्यूज मराठीने स्वतंत्रपणे पडताळणी केलेली नाही.
जोधपूर ते उदयपूर असा साडेपाचशे किमीचा प्रवास होता.
मागच्या १५ ते २० दिवसांपासून हजारो जहाजं इराणने होर्मुजच्या समुद्रधुनीत ताटकळत ठेवलेली आहेत.
आपण आत्यंतिक भावनाप्रधान असल्यामुळे कोणत्याही प्रश्नाचा निर्णय विचारापेक्षा भावनेनेच घेण्याचा आपला स्वभाव असतो.
प्रश्न नायिकेच्या टायमिंगचा नाही आहे.
साजिदा सांगतात की, 2009 मध्ये त्या सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांना भेटल्या तेव्हा त्यांचा 103वा वाढदिवस होता.
ते वॉकला जाऊ लागले, क्लबला जाऊ लागले, नाटकं बघू लागले.
कर्जमाफीच्या संदर्भात मित्र संस्थेचे प्रवीण परदेशी यांच्या अध्यक्षतेखाली समिती स्थापन करण्यात आली आहे.
आजच्या दिवशी तरी तुमच्याशी भांडायची इच्छा नाही माझी .
महिलांनी एकमेकांशी बी बियाण्यांची देवाणघेवाण करून स्थानिक अन्नसुरक्षा आणि पोषणाला चालना दिली आहे.
गोपाल मिश्रा यांची न्यायालयीन मित्र म्हणून नियुक्ती करण्यात आली असून त्यांना 16 फेब्रुवारी 2026 च्या आधी ही याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
या वेबसाईटवर एकूण 27 विषय देण्यात आले आहेत.
तिच्या मैत्रिणी बहिणी तिच्या आजूबाजूला जमल्या.
ब्रिटन दुसऱ्या महायुद्धानंतर आधीच जर्जर झाला होता.
फोटो स्रोत, रशियाच्या संघराज्य अर्थसंकल्पाचा मोठा भाग निर्यात केल्या जाणाऱ्या तेलावर अवलंबून आहे.
भारतात आधीच 7.7 कोटींहून अधिक लोकांना टाइप 2 मधुमेह आहे आणि जगातील सर्वात जास्त वजन असलेल्या प्रौढ लोकांची संख्याही मोठ्याप्रमाणात आहे.
या निर्देशांकाची इतर विकास निर्देशांक, जसे की बहुआयामी दारिद्ररेषेवर आधारित क्रमवारी, रात्रीच्या वेळी जिल्ह्या जिल्ह्यांमध्ये दिसणारी प्रकाशमानतेवर आधारित क्रमवारी यांच्याशी सुसंगता तपासली.
यामुळेच बारामती परिसरात वहिनी ही त्यांची ओळख बनली.
अभिषेक शर्माने अंतिम सामन्यात आणि संजू सॅमसनने संधी मिळताच ते सिद्धही करून दाखवले.
अजितदादांना भेटण्यासाठी एक मोठे नेते येणार होते.
अशा जागतिक परिषदेचे आयोजन करताना सर्वात महत्त्वाचे निकष आयोजक संस्थेची गुणवत्ता, अनुभव, व्यवस्थापन क्षमता आणि आंतरराष्ट्रीय स्तरावरील प्रकल्प हाताळण्याचा अनुभव हे असायला हवे होते.
भोंदू खरातकडे शस्त्र बाळगण्याचा परवाना होता का ?
आदिवासी विकास मंत्री तसेच पालकमंत्री डॉ. विजयकुमार गावित हे बऱ्याच वर्षांपासून राजकारणात आहेत.
त्याचा आवाज वाढला होता. . , .
जीवन कसे जगावे हे तुळा व्यक्तींना अधिक कळते.
तो परत मुंबईला निघून गेला पण त्यानंतरचे तिचे दिवस सुखात जाऊ लागले.
शनीची साडेसाती, गुरुचे भ्रमण आणि इतर ग्रहांची बदलती स्थिती तुमच्या राशीवर काय परिणाम करेल?
सैनिकांसोबत शहराच्या कष्टकरी वर्गातील लोकही सामील झाले.
लोकांची घरी कायम उठबस असल्यामुळे त्यातूनच आपण घडत गेल्याचं त्या नोंदवतात.
परत त्यांची इतर ऑपरेशन सोडून उद्या त्यांना येणे जमणार आहे का?
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख २० हजार ५७५ इतकी आहे.
या सर्व बाबींना नियोजनामध्ये योग्य उत्तेजना मिळणे गरजेचे असते.
तुम्हाला व्यवसायात मोठे यश मिळू शकते.
हे वाक्य मुंडक उपनिषद मधून घेण्यात आले आहे.
हा सण निसर्गाचा पुनर्जन्म आणि नवीन वर्ष सुरू होण्याचं प्रतीक मानला जातो.
अंत करणाने आपण दिलदार आहात, दयाळू आहात.
कुंभ व्यक्ती सवंग लोकप्रियतेच्या आहारी जाणार नाहीत.
काहीही असले तरी सत्य हे आहे मुहंमद तुघलकाच्या स्वारीत वरंगलची राजवट संपुष्टात आली.
दुसरीकडे सीरिया इस्रायल युद्धाचे ढग घोंघावायला लागले होते.
वृषभ स्त्रीला दागदागिन्यांची आवड, उंची साडय़ा, अत्तरे व ख्यालीखुशालीची उपभोग घेण्याची आवड असते.
औद्योगिक डिझेलमध्ये ल्युब्रिकंट आणि डिटर्जंट ॲडिटिव्ह्जचे प्रमाण जास्त असते.
बीबीसी मराठीशी बोलताना राष्ट्रवादीचे बारामतीचे नेते आणि अजित पवारांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जाणारे किरण गुजर म्हणाले, पार्थ पवार यांनी शरद पवारांची भेट घेतली.
पण, खेळताना तो अधिक व्यावसायिक असेल, तर निकालही अधिक चांगले मिळतात.
शुक्र या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्त्व आहे.
सगळ्यांनीच जबाबदारी घेणं गरजेचं असल्याचं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
सुकलेला भोपळा, बांबू आणि ताडाच्या पानांपासून हे वाद्य बनवले जाते.
मीन सर्व दृष्टींनी लाभदायी आहे.
चासकर यांच्या मते, प्रगत देशांमध्ये शिक्षणावर जीडीपीच्या 6 ते 10 टक्क्यांपर्यंतचा खर्च केला जातो.
त्याला वाट दाखवायला, यमुना पार करुन द्यायला तिच्या वडिलांनी तिला त्याच्यासोबत पाठविले.
१ जुलै १९९८ रोजी अकोला जिल्ह्याचे विभाजन करुन वाशिम जिल्ह्याची निर्मिती करण्यात आली .
ते दिशा बदलून गावाच्या पलीकडच्या जंगलाच्या दिशेने धावू लागले.
आपणाकडे काहीतरी गुप्त ठेवण्याची वृत्ती असते.
त्यात मुंबई विरुद्ध पुणे असे भरपूर विनोद होते.
वर्तमानपत्रात बिबट्या झळकू लागला तो त्याच्या उघड्या तोंडातून दिसणार् या तीक्ष्ण सुळ्यांसकट.
आजूबाजूला भक्कम, मजबूत कोच.
याबाबत माहिती जाणून घेऊयात.
नील चहाचा ट्रे घेऊन बाहेर गेला.
सभागृहात सत्ताधारी आणि विरोधक असे दोन्ही बाजूंचे सदस्य असतात.
औद्योगिक डिझेल, ज्याला अनेकदा हाय स्पीड डिझेल म्हटले जाते, ते सामान्य डिझेलपेक्षा अधिक शुद्ध केलेले असते.
सोशल मीडियावर व्हायरल होणारा हा व्हिडीओ . . या इन्स्टाग्राम अकाउंटवरून शेअर करण्यात आला आहे.
इतर अनेक जेन जेक्स्ट डिझायनर्स हे वेगवेगळे प्रयोग आपल्या कलेक्शन्समध्ये करत राहिले, मात्र अंजलीच्या लेबलने प्रयोगापेक्षा सस्टेनेबिलिटीकडे अधिक लक्ष दिलं.
रुपेश कलंत्री म्हणतात, आपण विचार करतानाचा असा करायला लागलो की तुम्हाला रस्ता पाहिजे की झाड?
सध्या आता ट्रॅक्टरचं प्रमाण जास्त आहे.
या दुर्घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्यांच्या नातेवाईकांप्रती सहानुभूती आहे.
सरसकट सर्व शेतकऱ्यांना याचा लाभ मिळणार का, याची अद्याप स्पष्टता आलेली नाही.
गणपतीदेवाला पुरुष संतती नसल्याने त्याने सुरवातीपासूनच आपल्या मुलीला राज्यकारभाराचे शिक्षण दिले.
जिल्ह्यात अंबादेवी, एकविरा देवीचं मंदिरं आहेत .
स्वप्नील खरा मुलगा नसेल कशावरून?
खर्चात वाढ होण्याची शक्यता आहे, म्हणून पैशाच्या व्यवस्थापनाकडे विशेष लक्ष द्यावे.
दुसऱ्यांचं ऐकून मन विचलित करून घेऊ नका.
मुळची नागपूरची दिव्या वयाच्या 20 व्या वर्षी दिव्या देशमुख जगातील सर्वात तरुण बुद्धिबळ ग्रँडमास्टरपैकी एक बनली.
अलौकिक महात्म प्राप्त झालेल्या पवार साहेबांकडून आम्हाला एकच प्रार्थना आयुष्यभर साथ देत राहील. . तू बुद्धि दे, तू तेज दे, नवचेतना विश्वास दे, जे सत्य सुंदर सर्वथा आजन्म त्याचा ध्यास देहरवले आभाळ ज्यांचे हो तयांचा सोबती, सापडेना वाट ज्यांना हो तयांचा सारथी, साधना करिती तुझी जे नित्य तव सहवास दे प्रा.
वाहनाच्या वेगावर नियंत्रण ठेवा.
चित्रपट मधला एक प्रसंग आठवला.
आयपीएल 2025 मध्येही दमदार कामगिरी यशस्वी जैस्वाल याने आयपीएल 2025 मध्येही उत्कृष्ट फॉर्म दाखवला होता.
ती हॉलमध्ये झोपली असल्यामुळे साफसफाईला अडथळा होत होता.
कारण अर्थसंकल्प सादर करताना मुख्यमंत्र्यांनी ३० सप्टेंबर २०२५ पर्यंत दोन लाखांपर्यंतचे कर्ज माफ केले जाईल, असे जाहीर केले.
जर त्या राजीनामा देणार नसतील तर मुख्यमंत्र्यांनी चाकणकरांना पदावरून काढून टाकलं पाहिजे अशी मागणी अंबादास दानवेंनी केली.
आता या प्रकरणाला धक्कादायक वळण मिळाले असून, या संपूर्ण दुष्कृत्याचा खरा मास्टरमाईंड कॅप्टन खरातचा खास व ऑफिसबॉय संशयित नीरज जाधव असल्याचे समोर आले आहे.
त्याचं असं बेजबाबदार वागणं आणि कसलीही मदत न करणं हे तिच्यासाठी नवीन नव्हतं, पण आज तिची तब्येतही बरी नसल्यानं ती अगदी त्रासून गेली होती.
तो छोट्या गॅस कार्ट्रिजवर चालतो.
विशेषतः नागपूर, गोंदिया आणि अमरावती या जिल्ह्यांमध्ये काही ठिकाणी वादळी वाऱ्यासह गारपीट होण्याची शक्यता वर्तवण्यात आली आहे.
मात्र इथून पुढे सुरू झाला राजकीय खेळ शिवसेनेचे आमदार असलेले महेश शिंदे स्वतः मैदानात उतरले.
धनू रास व मूळ नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सशक्त, दणकट, बलवान, धाडसी, परोपकारी, काहीवेळा उताविळपणा असल्यामुळे घेतलेलेनिर्णय चुकण्याची शक्यता असते.
जे विवाह करू इच्छितात, त्यांचा विवाह ठरवून होण्याची शक्यता आहे.
गॅस एजन्सी बाहेर पोलीस बंदोबस्तात गॅसचे वितरण सुरू करण्यात आले आहे.
आलेल्या सुमारे 20 आक्षेप व सूचना नोंदवून अंतिम अहवालात समावेश करून तो राज्य शासनाकडे पाठवला गेला.
आपल्याकडे प्रसंगावधान आहे.
कोणतीही जबाबदारी निष्काम भावनेने पार पाडण्याची आपली पद्धत असते.
घड्याळात अडीच वाजल्याचं दिसलं तिला नी तिला जाणवलं आवाज तर, फ्रेंच विंडोज बाहेरुन येतोय.
ऊर्जाक्षेत्रातील शाश्वत उपाय यावर आशुतोष शेवपुरे यांनी मार्गदर्शन केले.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१ वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
म्हणूनच तोंडातील कुठलाही बदल दोन आठवड्यांपेक्षा जास्त टिकला तर त्याकडे दुर्लक्ष करणं धोकादायक ठरू शकतं.
निसते हार्वेस्टर आन ट्रॅक्टर आले.
इराणच्या शाळेवर झालेल्या हल्ल्यात मारल्या गेलेल्या मुलींच्या अंत्यसंस्कारांची दृश्यं जगाने पाहिली.
दोन घाट काय बघायचे पुण्यात जिकडे तिकडे आहेत.
मराठवाड्यातील सर्वच जिल्ह्यांमध्ये वादळी वाऱ्यासह पावसाचा इशारा देण्यात आला आहे.
तो दिवसभर तेथेच बसला रायते.
आपल्या स्वत कडे आत्मशक्ती, आत्मविश्वास व कर्तृत्व विशेष असल्यामुळे कुटुंबातील, घरातील व्यक्तींनी आपल्या तंत्राप्रमाणे, आपल्या धोरणाप्रमाणे, आपल्या अधिपत्याखाली वागावे असे वाटत असते.
देवाच्या आणि श्रद्धेच्या नावाने अशा काही गोष्टी होतील अशी कल्पना मी किंवा कोणीच कधीही करू शकत नाही.
व्यवहारात स्पष्टपणा पाळणे आवश्यक आहे.
सिंह कोणाच्याही सहकार्याची अपेक्षा नको.
आज तुम्ही विशेषतः सामाजिक कार्यात सहभागी व्हाल.
सोबतच्या मुलांपैकी एक पहिलीत तर दुसरा चौथीच्या वर्गात आहे.
इस्रायलनं म्हटलं आहे की, इराणच्या वरिष्ठ अधिकाऱ्यांना संपवण्याची मोहीम ते पुढे नेत आहेत.
जयंत पाटील स्वतः भाजपमध्ये जाण्यासाठी आग्रही होते आणि त्यासाठी त्यांनी किती वेळा उंबरे झिजवले, याचा साक्षीदार मी स्वतः आहे, असा खळबळजनक दावा संजयकाका यांनी केला आहे.
बर् याच वर्षांपूर्वी इथं बाग नव्हती.
त्या रेटकार्डवर लिहलेल्या चारशे रुपयाच्यावर जीएसटी देखील लावला.
देशातील संस्कृती आणि विद्येचं माहेरघर असलेल्या पुणे देशाच्या कानाकोपऱ्यातून तरुण शिक्षण आणि कामानिमित्त दाखल होतात.
यावर राज्यात महिला सुरक्षित नसल्याचा आरोप विरोधी पक्षांनी केलाय.
हे प्रकल्प राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळात फेटाळण्यात आल्यास, ते संवर्धनाच्या दृष्टीने निर्णायक आणि दूरगामी ठरेल, असेही ठाकरे यांनी या पत्रात म्हटले.
एकूण 697 झाडं तोडली जाणार असून त्याच्या दहापट झाडं लावली जाणार आहेत.
ऑपरेशनमधे डॉक्टारांनी नक्की काय केले ते समजावून सांगितले.
बाबासाहेबांचा हा मानवी मूलभूत हक्कांचा संघर्ष शालेय अभ्यासक्रमात समाविष्ट केल्यास भावी पिढी नक्कीच परिवर्तनवादी आणि संवेदनशील घडू शकेल.
अंकशास्त्र हा ज्योतिषशास्त्राप्रमाणेच महत्त्वाचं शास्त्र आहे.
तुम्हाला अनेक सकारात्मक बाबींचीही जाणीव होईल.
कला, साहित्य आणि संगीत क्षेत्रातील लोकांना विशेष प्रसिद्धी आणि पुरस्कार मिळण्याचे योग आहेत.
इथे जगावं लागत नाही, इथे निभावं लागतं।
यामुळे महाराष्ट्र राज्यासह इतरही राज्यातील कामगार याठिकाणी रोजगारासाठी येतात.
या जिल्ह्याच्या पश्चिमेला अरबी समुद्र आणि डोंगराळ भाग हा सह्याद्री पर्वतरांगांमध्ये येतो .
25 जून 2024 ला विरोधी पक्ष काँग्रेसचे नेते केसी वेणुगोपाल आणि डीएमकेचे टीआर बालू यांनी संरक्षण मंत्री राजनाथ सिंह, गृहमंत्री अमित शाह आणि आरोग्य मंत्री जेपी नड्डा यांची भेट घेऊन सभापतीपदासाठी दोन्ही गटात सामंजस्य असावं असं म्हटलं, पण यावर एकमत झालं नाही.
यात बीड जिल्ह्यातले जवळपास 54 टक्के ऊसतोडणी करणारे निरक्षर असल्याचं त्यांना दिसून आलं.
सिंगापूर त्यांच्या अन्नधान्याच्या 90 टक्के आयात करतो आणि इंडोनेशिया सर्व गहू परदेशातून आयात करतो.
याचा वापर प्रामुख्याने मोठ्या उत्पादन कारखान्यांमध्ये, अवजड वीज निर्मिती करणाऱ्या यंत्रांमध्ये डीजी सेट्स , बांधकाम क्रेन, उत्खनन यंत्रे आणि मोठ्या जहाजांमध्ये केला जातो.
त्यांच्या मासलेवाईक, उतावळ्या स्वभावाचे किस्से कहाण्या आहेत त्यापैकी एक म्हणजे त्यांची मावशी म्हणायची हा इतका चळवळ्या की आईच्या पोटात तरी नऊ महिने एके ठिकाणी कसा राहिला हे आश्चर्य आहे.
पती पत्नी देखील संयुक्त खाते उघडू शकतात.
आजेसासर् यांचं निधन झालं ते जवळपास नव्वद वर्षांचे होते.
आज ते कर्ज 11 लाख कोटींवर गेलं असल्याचे राज ठाकरे म्हणाले.
पाहुण्यांची ये जा सुरू होती.
कर्क रास व पुष्य नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े देवी देवकांचे पूजक, बुद्धिमान, मोठय़ा भाऊ बहिणींना प्रिय, श्रद्धावान, धनाढय़, राजप्रिय, चतुर अतिथीपूजक, मोठे कुटुंब असणारे.
खरातचे फोटो अनेकांसोबत आहेत.
इराणचं मोठं नुकसान झालं असून, याबाबत इरानकडून माहिती जारी करण्यात आली आहे.
त्या शेडसमोर उभं राहून ते बोलत होते.
नागपूरमध्ये ११ वर्षीय मुलाला अपघातानंतर हृदय थांबल्याने डॉक्टरांनी १०० मिनिटे सीपीआर देऊन पुनरुज्जीवन दिले.
ती तीच्या घरातल्या डाळीवर बांबुच्या काठीपासून विणलेली चटई होती.
तसंच स्मृतिभ्रंशही होऊ शकतो.
दैनंदिन कामे रखडण्याची शक्यता.
मनीष मल्होत्रा यांना मातृशोक झाला असून त्यांची आई गरिमा मल्होत्रा यांचं निधन झालंय.
त्यासाठी राज्यात सर्व देशी पशुधनाच्या स्थानिक पातळीवर जाती संवर्धन संस्था स्थापन करणे खूप महत्त्वाचे आहे.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वात रग आहे.
तिचे समर्थन मनुस्मृती करते.
तज्ञांच्या मते, शरीरात काही असे संकेत दिसतात ज्यावरून हृदयाची तब्येत ठीक नाही हे ओळखता येते.
गावातले लोक माझं थोडी ऐकणार आहे.
प्रत्येक विषयांना आत्मसात करता येत असल्यामुळे एका विषयात पूर्ण प्राविण्य मिळविण्या अगोदर दुस या विषयाकडे धाव घेत असतात.
असे सिनेमे प्रेक्षकांना दलित पात्र फक्त जातीय उतरंडीचा बळी म्हणून नव्हे, तर स्वातंत्र्य आणि समान हक्कांसाठी लढणारा नायक म्हणून अनुभवायला लावतात.
किमान मला उठवायचं होतं किंवा रूममध्ये फोन करायचा होता किंवा रूमपर्यंत यायचं होतं.
मागील बरेच दिवस अपार मेहनत घेऊन तुम्ही गणेश मूर्ती निवड, एखादा देखावा, उत्तम सजावट केली असेल.
परंतु अरबी समुद्राच्या लाटांमध्ये वसलेला मुंबई हाय हा भारताच्या ऊर्जा सुरक्षेचा सर्वात मजबूत किल्ला आहे.
एका बॉम्बचा ट्रिगर तपासताना बॉम्बचा स्फोट झाला आणि त्यातच भगवती चरण यांना वीरगती प्राप्त झाली.
यातल्या काही विक्रेत्यांशी आम्ही बोललो.
या एकत्रित प्रयत्न आणि धोरणांचा परिणाम असा, की संघाच्या स्पर्धा विजयानंतर कुणा एकाला नायकत्व बहाल केले गेलेले नाही.
अमित शहांचं भेटणं हे देखील त्याचा भाग.
वेषभूषा, नेपथ्थ, प्रकाश, संगीत सारा गोंधळ .
जागतिक पातळीवर सुरू असलेल्या अमेरिका इस्रायल आणि इराणमधील तणावामुळे आर्थिक अस्थिरता मोठ्या प्रमाणात वाढली आहे.
या माध्यमातून प्रत्येक जिल्ह्याला इतरांच्या तुलनेत आपली बलस्थाने कोणती आणि धोरणनीती आखताना कोणत्या क्षेत्राकडे लक्ष दिले पाहिजे हे समजण्यास मदत होईल.
सुनील इनामदार आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ही शिफारस अटींसह असून ती महत्वपूर्ण संवर्धनात्मक बांधिलकीवर आधारित आहे , असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
राज्यातील पहिला सहकारी साखर कारखाना या जिल्ह्यात स्थापन झाला.
या दोन्ही प्रयोगांन उत्तम प्रतिसाद मिळाला.
झोपलेले राष्ट्र प्रगती करू शकत नाही, म्हणूनच येथे सतत प्रगतीचे आणि जागृतीचे जयगीत निनादत राहावे, अशी कवीची इच्छा आहे.
सदर माहिती मुंबई येथे झालेल्या पैदास धोरण ब्रिडींग पॉलिसी संबंधित मुंबई येथील विशेष सभेत त्यावर प्रकाश टाकला आणि सदर मेंढी विभागाच्या नजरेस आणून दिली.
तिच्याकडे पाहिले आणि म्हणाला, निघूया. . ?
द्रवीकृत पेट्रोलियम वायू हे प्रोपेन आणि ब्युटेन यांचे मिश्रण आहे.
तोपर्यंत अक्षयही गाडी तयार ठेऊन आलाच होता.
आपल्याकडे अहिल्यानगर आणि बीडमधल्या कामगारांना उसतोडणी कामगार समजलं जातं.
आपण इमानदारीनं काम केलं, तशी तू पुढं लोकायची सेवा चांगली कर.
सोलापुरात घरगुती गॅससाठी गॅस एजन्सी बाहेर मोठ्या प्रमाणात रांगा लागल्या आहेत.
हा धक्का सहन करायची तिची तयारी होती.
वेगळं नाव आहे मी काही वहिनी बिहिनी म्हणणार नाही.
ओबीसींचं आरक्षण संपलेलं आहे, सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष निवडणुकीत काय झालं?
हे बेट पोर्तुगिजांच्या अमलाखाली असताना पोर्तुगीज सैनिक इथल्या शिल्पांवर नेमबाजीचा सराव करायचे.
अगदी साधी सूज, अधूनमधून होणारी जळजळ, ब्रश करताना थोडंसं रक्त येणं, तोंडाची दुर्गंधी ही लक्षणं अनेकांना किरकोळ वाटतात.
या निवडणुकीनं दाखवून दिलंय की विरोधकांना या देशाची राज्यघटना वाचवण्यासाठी बोलू द्यायला हवं.
पण दुसऱ्या महायुद्धात मित्रराष्ट्रांच्या बाजूने लढलेले आणि काही महत्त्वाच्या लढायांमध्ये मोक्याची भूमिका बजावलेले सैन्याधिकारी ज्यू होते आणि आता ते इस्रायललाठी लढत होते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी टक्कल केले, हो मी केस कापले, यावेळेला कापले म्हणजे नुसते कापले नाही तर अशी कत्तल केली की नामोनिशान मिटवून टाकले.
त्याने तिसरी आणि शेवटली स्वारी केली.
भारतात कुणालाच दीर्घ मुदतीच्या गुंतवणुकीचे पडले नाही.
नाशिकमध्ये स्वयंघोषित ज्योतिषी अशोक खरातला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आली.
अलीगढच्या मोहम्मद झीशान मदतीला धावून आले.
आजच्या काळात एल वन ही पद्धत केवळ अशा कार्यक्रमांपुरती मर्यादित नाही.
या वेळी आरोग्य सभापती शुभम पिसे, नगरसेविका शीतल रानडे, शिवसेना उपशहरप्रमुख सुयोग चव्हाण, माजी नगरसेविका सई चव्हाण तसेच विपुल कांबळी, नयन चव्हाण, संदेश गोरीवले, गणेश किंजळकर, प्रसाद शिंदे आदी उपस्थित होते.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये. . . . लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग मयुरेश वायंगणकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
भरतीची अधिसूचना २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी प्रसिद्ध करण्यात आली आणि त्याच दिवशी ऑनलाइन अर्ज प्रक्रिया देखील सुरू झाली.
तुमच्या आवाक्यात असेल तरच वाहन खरेदी करा.
तुझ्या मनाला बरं वाटावे म्हणून तू ज्या टेबलमधे तू कॉइन ठेवतो ना त्या टेबलला नमस्कार.
नागपुरातील तर्री पोहे आणि सावजी मटण हे खाद्यपदार्थ देशात प्रसिद्ध आहेत.
ते सांगतात, फक्त 32 कायमस्वरूपी नोकऱ्यांसाठी तब्बल 18 हजार 24 झाडं तोडणं आणि वाघांचा नैसर्गिक भ्रमणमार्ग बंद करणं म्हणजेच वाघ मानव संघर्ष आणखी वाढण्याचा धोका आहे.
त्यांच्या आंदोलनात जातिभेद आणि अस्पृश्यता निर्मूलन हे अग्रक्रमावर नव्हते.
त्यामुळे मध्य पूर्वेतील आकाशात विमानांवर बंदी घातली आहे.
नवीन वाहन खरेदी करण्याची प्रबळ इच्छा होईल.
गेल्या काही वर्षांत सरकारने कर्जासाठी सहकारी बँकांपेक्षा राष्ट्रीयकृत तसेच व्यावसायिक बँकांना अधिक प्राधान्य दिले.
पण आपल्यापैकी बरेच जण सकाळी घाई करतात आणि नाश्त्यासारखी महत्त्वाची गोष्ट सोडून देतात.
त्यामुळे राज्य सरकारने रुपाली चाकणकरांचा तातडीने राजीनामा घ्यावा अशी मागणी करुणा मुंडे यांनी केली.
पूनमने त्यांचे औक्षण केले आणि त्यांना मिठी मारली.
दोघे लग्नाआधी एकमेकांना चिठ्ठी लिहायचे.
सरकारी माध्यमांनी प्रसिद्ध केलेल्या व्हिडिओ आणि फोटोंमध्ये मुलगी चालत्या रणगाड्याच्या ड्रायव्हरच्या जागेवरून डोकावताना दिसत आहे, तर वडील किम जोंग उन तीन सैनिकांसह त्याच रणगाड्यावर बसलेले दिसत आहेत.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने 402,304 .
दुर्गाबाई, श्री. के. संथानम, पं.
नारायणाने खालच्या उजव्या हातात कमळ धरले आहे व तो हात अलगद छातीवर आत्मस्थानावर ठेवला आहे.
मुलांचे बघा पावसातून केस ओले करुन घरी आला की आई नाहीतर बाबा ओरडणार मूर्खा ते केस पुस आधी सर्दी होईल .
तुम्हाला तुमच्या मुलांकडून काही चांगली बातमी देखील मिळू शकते.
शारजाहमध्ये तो सामना सुरू होता अन् मैदानावर सचिन. . . सचिनचा एकच घोष सुरू होता.
खर्चात थोडी वाढ होऊ शकते, त्यामुळे अनावश्यक खर्च टाळा.
आणि चुकून तिला जर तुमच्यासारखीच सासू मिळाली, तर माझ्यासारखीच तिचीही रोज बोलणी खाऊन ओढाताण होईल ना?
आरसीबीला ट्रॉफी जिंकून देणारा कर्णधार रजत पाटीदार बापमाणूस झाला आहे.
जसं की वर्ड जंबल, पझल मॅचिंग, सुडोकू इत्यादी खेळू शकता.
बाकी असतात त्या महत्त्वाच्या आहेत.
कल्पना करा की, कुर्ला सांताक्रूझ लिंक रोडवर २ किलोमीटर लांब ट्रॅफिकची रांग आहे, पण दुसऱ्या बाजूला फक्त तीन रिक्षा.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मीन मीन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मचिंतन, आर्थिक शिस्त आणि मोठ्या बदलांचे ठरेल.
दोन फॅन क्लब मधी जोराची बाचाबाची झाली.
मग तरल्यावर तिला जाळून टाकलं जायचं.
संजून ते ऐकलं आणि एक दिवस मैदानात आपल्या नावाच्याही चाहत्यांनी अशाच घोषणा द्याव्यात, अशी इच्छा संजूला झाली.
त्यानंतर त्यांना पक्षाच्या महिला संघटनेवरही काम करण्याची संधी मिळाली.
आपल्याकडे अनेक गोष्टींचा खजिना असतो.
त्यांच्या मूव्ह्समध्ये एक वेगळीच जुनी आठवण जाणवते आहे.
फोटो स्रोत, दुसरं महायुद्ध संपल्यानंतर 1947 मध्ये ब्रिटनने पॅलेस्टाईनचा प्रश्न संयुक्त राष्ट्रांसमोर मांडला.
जपानला तेल आयात करावे लागत होते.
सुमतीबाईंनी विचारलं, चहा झाला का गं?
टॉमी थॉम्पसन नावाची ही व्यक्ती सध्या 73 वर्षांची आहे.
इंटरनॅशनल मिलिटरी ट्रिब्यूनल मध्ये असलेल्या नोंदीनुसार, त्यावेळी २ दोन लाख चिनी नागरिक मारले गेले व वीस हजार चिनी महिलांवर जपानी सैनिकांनी बलात्कार केला, असा अंदाज व्यक्त करण्यात आला आहे.
खरचं व्हनीआजीच्या जीवनात खुप छान होणार होतं.
इतके दिवस ममताबाई भाजपच्या अरे स तितकेच टोकदारपणे का रे चे प्रत्युत्तर देत असून अजून तरी त्यांची दमछाक झाल्याचे चिन्ह नाही.
पीडिता मंदिरात दर्शन घेत असताना नीरजसह संशयिताने तिला गाठून व्हिडीओ दाखविले.
पेट्रोडॉलर म्हणजे पेट्रोलियम उत्पादन आणि विक्री करणाऱ्या देशांनी कमावलेले डॉलर्स.
विशेषकरून महिलांच्या विरोधात झालेल्या गुन्ह्यांना, असं ते म्हणाले.
हे याचे नेहमीचेच असले तरी आज जरा जास्त अस्वस्थ आहे हे तिला जाणवत होते.
सूर्यकुमार यादवच्या कर्णधारपदाची वा डावपेचांची समीक्षा प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या आणि इतर सहायक मार्गदर्शकांच्या जोडीनेच झाली, तर इतर खेळाडूंचे मूल्यमापनही त्या त्या सामन्याच्या अनुषंगाने झाले.
तो सध्या पाकिस्तान सुपर लीगमध्ये हैदराबाद किंग्समेनकडून खेळत आहे.
या चाचणीनंतरच खेळाडूंच्या उपलब्धतेबाबत स्पष्टता येईल.
2026 मराठी कलाविश्वातील लोकप्रिय जोडी विशाल निकम आणि अक्षया हिंदळकरने १९ मार्च रोजी लग्नानंतरचा आपला पहिला गुढीपाडवा मोठ्या उत्साहात साजरा केला.
यामुळे या परिसरात हळहळ व्यक्त केली जात आहे.
फोटो स्रोत, युद्धाचं वातावरण निर्माण झालं होतं, एकमेकांना दंड बलदंड दाखवले जात होते.
पुढे हेही सांगितले की प्रजेने आपले कामकाज सुरू ठेवावे.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस पंजाब किंग्ज संघाला गेल्या हंगामात ट्रॉफी जिंकण्याची सुवर्णसंधी होती.
हा रिपोर्ट समोर आला असता तर त्यावर कारवाई झाली असती आणि अजित पवारांचा अपघात टाळता आला असता, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
अंधश्रध्दा निर्मूलन समितीचे सदस्य प्रमुख तेजस्विनी सातपुते यांच्या भेटीला.
पोलिसांच्या विविध टीम्स या प्रकरणात सर्व बाजूंनी तपास करत आहेत.
तुमच्या कामाच्या धोरणांचा काळजीपूर्वक विचार केल्यास सकारात्मक परिणाम मिळतील.
असे जे आपणापाशीअसे जे वित्त वा विद्यासदा ते देतची जावे।
इथं तमाशा आणि लावणी हे मुख्य आकर्षण असतं.
हातातून गेलेली गोष्ट परत येणार नाही.
लोकसभा अध्यक्ष ओम बिर्ला यांच्याविरोधात अविश्वास प्रस्ताव आणून विरोधकांनी लोकशाहीच्या पायाभूत तत्त्वांवरच प्रश्नचिन्ह उपस्थित केलं असल्याची टीका अमित शाह यांनी केली.
पाऊस असल्याशिवाय पूर यायला आपण काय हिमालयात राहतो का?
कुठे मिळेल ऑनलाइन शॉपिंग आणि बाजारात.
इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष नासिर यांची इच्छा होती की जगभरात त्यांची ओळख ज्यू राष्ट्रासमोर उभं राहाण्याची हिंमत असलेला अरब नेता अशी बनावी.
पाग उद्यानाच्या दुरवस्थेप्रश् नीचिपळूणात अधिकारी धारेवरअसुविधेवरून नागरिकांत तीव्र नाराजीचिपळूण, ता.
आमच्या पोरांना राजस्थानी संस्कृतीची चालती बोलती, नाट्यपूर्ण झलक अनुभवायला मिळाली असती.
आमच्या मुलांच्या शाळेच्या बस बंद केल्या.
या संख्येला पूर्वी मर्यादा नव्हती.
भावंडांच्या भेटीगाठी होतील.
नील क्विलियम यांनी बीबीसी न्यूजला सांगितले, जगातील सुमारे 30टक्के युरिया होर्मुझ सामुद्रधुनीतून जातो.
जिंकलेला साराच भाग ताब्यात ठेवता आला नाही तरी गणपतीदेवाची कारकिर्द ही स्थैर्याची होती त्यांमुळेच त्या काळात साहित्य, स्थापत्य कला, संगीत अशा सर्वच बाबतीत राज्याची भरभराट झाली.
अधिक माहितीसाठी वाचा तूळ राशीभविष्य २०२६ घर खरेदी आणि वैवाहिक सुखाचे संपूर्ण भाकीत वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष आव्हानात्मक असले तरी खूप काही शिकवणारे असेल.
तिनं खूप प्रकारे सांगून पाहिलं.
धनू व्यक्तींची छाप समाजावर तत्काळ पडते.
परिणाम कोळशाच्या कमतरतेच्या काळात गॅस हा बॅकअप म्हणून वापरला जातो.
मधूनच चंद्र प्रकाशात त्याचं सुंदर सोनेरी अंग चमकायचं.
आडूळ गेल्या दोन दिवसांत आडूळसह परिसरात जोरदार वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पाऊस व गारपीट झाल्याने शेतकऱ्यांचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
समुद्र सपाटीपासून जिल्ह्याची उंची ६०० इतकी आहे.
त्यामुळे वैभव सूर्यवंशीला टीम इंडियात सहभागी करण्याची मागणी जोर धरत आहे.
तोंडाले रुमाल बांधा, आंगभर कपडे घाला पण तो करोना काही आयके नाही.
आणि पटापट आवरुन ती खाली सान्यांकडे गेली.
त्यांच्या सुनेने त्यांचं दुःख समजून घेऊन स्वतःच्या सौंदर्याचा असा त्याग केला होता, हे पाहून त्यांना पूनमचा अभिमान वाटला.
1980 मध्ये सुनेत्रा या लग्न होऊन बारामतीला आल्या.
सोशल मीडियावर या सणाचे फोटो शेअर करताना अक्षयाने क्षण मोहरला असे सुंदर कॅप्शन दिले आहे.
साताऱ्यात ओबीसी आरक्षणावर ताबा घेण्याचं काम झाल्याचं लक्ष्मण हाके म्हणाले.
खर्च कमी होईल आणि प्रलंबित कामे पूर्ण होतील.
चित्रागंद शूर होता पण नियतीच्या मनात काही वेगळेच होते आणि गंधर्वांसोबतच्या युद्धात चित्रागंद मारला गेला.
तिला त्या आसवांचा डोळ्यापासून मानेपर्यंतचा हळूवार प्रवास मोठ्या दुख ची जाणीव करून देत होता.
यानंतर मेजर आयरच्या सैन्याने आरा शहरावर पुन्हा कब्जा मिळवला.
या शहराला स्वच्छ शहर व भारतातील दुसरे हिरवे शहर ग्रीन सिटी असे नामांकन मिळाले आहे .
पीडित बालकांना न्याय मिळवून देण्यात अडथळे?
हे पर्याय कमी भांडवलात, सोप्या पद्धतीने आणि व्यावसायिक व्यवस्थापनाच्या मार्गदर्शनाखाली गुंतवणूक करण्याची संधी देतात.
मांजरांनाही लांबचा असला तरी भाचाच आपला.
जगातील एकूण वाघांच्या 75 टक्के वाघ भारतात आहेत.
तसेच ऑनलाइन अर्ज प्रक्रियेसाठी २५ मार्च २०२६ पर्यंत मुदतवाढ देण्यात आली आहे.
बिबट्या दृष्टीआड झाला असं कळल्यावरच मांजरं घराकडे परतली.
पाटयावर हळदीने गौरीहराची प्रतिमा काढून तांदुळाच्या राशींवर शंकर पार्वतीच्या म्हणजेच बाळकृष्ण व अन्नपूर्णेच्या छोटया मूर्ती ठेवल्या जायच्या.
सातारा जिल्ह्यातील रहिमतपूर येथे १९२६ साली झालेल्या महार परिषदेत त्यांनी अस्पृश्यांना वतनदार आणि गावकीचे हक्क सोडून द्यायला सांगितले.
तोपर्यंत त्या हल्ल्यात एका स्त्रीचा हात आहे याची इंग्रजांना कल्पना आली होती.
मात्र अलिकडे कृषी विद्यापीठाचा निसर्गाने नटलेला परिसर या शहराच्या सौंदर्यीकरणात भर टाकतात .
वारसा केवळ वादनच नव्हे, तर नवीन पिढीला हे वाद्य शिकवून ही कला लुप्त होऊ नये यासाठी ते सातत्याने प्रयत्नशील आहेत.
फोटो स्रोत, पवार कुटुंबापैकी अजित पवार, सुनेत्रा पवार, जय पवार आणि पार्थ पवार हे एकत्र प्रचार करताना दिसले.
पण इस्रायलचा काही भूभाग मात्र त्यांनी ताब्यात घेतला.
त्यामुळं यात सुधारणा आणि वाढ करून दर्जेदार, मोफत आरोग्य सेवा जनतेपर्यंत पोहोचवणं गरजेचं आहे.
त्यावेळी भारत आपल्या ऊर्जेच्या गरजांमध्ये पूर्णपणे स्वयंपूर्ण होण्याच्या दिशेने वाटचाल करत होता.
बारा पक्षांचे पाणी पिऊन कडवे हिंदुत्ववादी झालेले आसामचे मुख्यमंत्री हिमंत बिस्व सर्मा यांनी मियाँ मुसलमानांचा मुद्दा काढून आपल्या हातखंडा खेळाची पहिली चाल खेळलेली आहेच.
या अशा विचित्र परिस्थितीमध्ये देश अडकला आहे.
झाकली मुठ सव्वा रूपयाची पण उरली नव्हती.
या प्रकरणामुळे केवळ नाशिकच नव्हे तर संपूर्ण महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात खळबळ उडाली आहे.
या भोंदूने प्रशासकीय अधिकाऱ्यांच्या पत्नी आणि नातलगांसोबत अनेक ठिकाणी जमिनी खरेदी केली आहे.
याच प्रवासात आता आम्हाला तुमच्या साथीची गरज आहे!
नोकरीमध्ये पदोन्नतीचे प्रबळ योग असून इच्छित ठिकाणी बदली होण्याचीही शक्यता नाकारता येत नाही.
त्यामुळे समस्त लोकशाहीलाच घाम फुटेल असे दिसते. असो. आता या राज्यांमधील राजकारणाविषयी.
संजना खंडारे या बाईमाणूस मीडिया हाऊस च्या रिपोर्टर आहेत.
आई म्हणून बोलतांना समोर बसलेल्या तिच्यात असलेलं कमालीचं तेजस्वीपण मला सुरुवाती पासून जाणवत होतं!
सर्व फोटो सौजन्य विशाल निकम इन्स्टाग्राम हेही पाहा नूतन वर्षाची नवी सुरुवात!
देवी दुर्गेच्या देवळात जाऊन नमस्कार करा तुमच्या सध्याच्या समस्या दूर होतील.
फोटो स्रोत, फायदा यावर अन्न लवकर शिजतं.
ही औषधं खूप फायदेशीर आहेत.
कधी उलटही असते नाटकातल्या कथेतून आजच्या परिस्थितीवर भाष्य करायचे असते.
राष्ट्रीयकृत तसेच व्यापारी बँका या कर्ज मंजूर करताना अनेक कागदपत्रांची मागणी करतात.
स्वानंदला सुद्धा परिस्थितीतील तफावतीची पूर्ण कल्पना होती.
जालना जिल्ह्यातल्या भोकरदन तालुक्यातल्या जळगाव सपकाळ हे भिकन यांचं गाव.
परंतु वर्ष संपायला लागले अशा गप्पा मारायला काय जाते.
रुपाली चाकणकरांना टार्गेट केलं जातंय.
तसेच बुलढाणा, अकोला, चंद्रपूर आणि भंडारा येथे ४० ते ५० किमी प्रतितास वेगाने वारे वाहतील आणि विजांच्या कडकडाटासह पाऊस होईल.
त्या चळवळीतला मोठा नेता रॉथ्सचाईल्ड प्रचंड श्रीमंत होता.
मागील 8 वर्षांपासून बबिता गुप्ता रिक्षा चालवून आपलं घर चालवत आहेत आणि रिक्षात त्यांचा नातूही त्यांच्यासोबत असतो.
ब्रिटिशांनी काही करार आणि फायद्यांच्या बदल्यात ते मान्य केलं.
ऑटोमन साम्राज्यापर्यंत हे नाव कायम राहिलं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मकर ही राशी चक्रातील दहावी रास आहे.
सातारा पोलिसांनी 2 सदस्यांना ताब्यात घेतलं .
मिथिलाने गुढी उभारतानाचा एक सुंदर व्हिडीओ शेअर केला आहे.
फायदा सोलर कुकरमध्ये इतर इंधनांची आवश्यकता नसते.
सौदी अरेबियातील तळावर इराणने केलेल्या क्षेपणास्त्र हल्ल्यात अमेरिकेची 5 135 रिफ्युएलिंग विमाने खराब झाल्याचे वृत्त आहे.
त्यातही अकडेवारीनुसार रोजगार मिळालेच असतील तर त्यांचे तपशीलही स्पष्ट नसतात.
निजामशाहीच्या राजधानीचे शहर पुढे त्याच्याच नावाने ओळखले जाऊ लागले.
तारपा आदिवासींच्या हृदयाची स्पंदनेतारपा हे केवळ एक वाद्य नसून ती वारली समाजाची ओळख आहे.
सर्वाधिक वाचलेले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
वयोमानाप्रमाणे हे अपेक्षितच होतं.
पाच विधानसभांच्या आगामी निवडणुकीत विशेषत पश्चिम बंगालातील एसआयआर मुळे खुद्द निवडणूक आयोग हाच एक महत्त्वाचा मुद्दा असण्याची शक्यता अधिक निवडणूक आयोगाने पश्चिम बंगाल, तमिळनाडू, केरळ, पुडुचेरी आणि आसाम या राज्यांतील विधानसभा निवडणुका वेळीच जाहीर केल्या हे बरे झाले.
दोन्ही वेळा राजकीयदृष्ट्या सत्ताधारी पक्षावर, त्याचे मोठ्या प्रमाणात परिणाम झाले.
आंधळ पुत्रप्रेम जागृत ठेवायला पुत्रच उरले नव्हते.
फोन टिकले पण ब्लॅक बॉक्स नाही हे हास्यास्पद आहे.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदी सुमार दर्जाची महिला ठेवली.
काकतीयांनी दुर्गेचे मंदिर बांधले.
महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
कामाच्या ठिकाणी बॉसच्या सूचनांकडे दुर्लक्ष करू नका.
हे मिश्रण ५ ते १० मिनिटे चांगले उकळू द्या.
गेल्या २ वर्षातील चालू घडामोडींचे रिव्हीजन करा.
महाभारतकार त्यावर फारसे भाष्य करीत नाही.
हे बहुसंख्याक म्हणून केलं जातंय.
स्वाती गेल्यावर तो फ्रेश होऊन चेंज करुन आला.
राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेच्या काही सदस्यांवर गुन्हे दाखल करून त्यांना अटक करण्याचा कथित प्लॅनही आखण्यात आला होता.
गजकेसरी योगामुळे तुम्हाला चांगले उत्पन्न मिळेल.
आजूबाजूच्या गावातली सगळी माणसं आमच्या गावात आली होती.
हेच पितृदेव लहानपणी केस कापायला नकार दिला तर बळजबरीने उचलून दुकानात नेऊन बसवायचे.
पियुष चावला आयपीएल 2025 नंतर इंडियन प्रीमियर लीगमधून निवृत्त झाला.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षा आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्या रुपाली चाकणकर यांचे देखील भोंदूबाबा अशोक खरातसोबत फोटो व्हायरल झाले आहेत.
पावसामुळे गव्हाचे उभे पीक पूर्णपणे भिजून गेले असून हार्वेस्टर मशीनने काढणी करणे आता अशक्य झाले आहे.
संजू सॅमनला संघात स्थान न मिळणं, त्याला खेळण्याची संधी न मिळणं यावर अनेकदा चर्चा झाली.
त्यांच्या छान गप्पा रंगल्या होत्या.
कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाची, रामायणे घडावी येथे पराक्रमाची हे कडवे आपल्याला आपल्या कर्तव्याची जाणीव करून देते.
तेथे काँग्रेसचे गौरव तरुण गोगोई हे या धार्मिक ध्रुवीकरणात किती विश्वासार्ह वाटतात ही बाब महत्त्वाची ठरेल.
चित्रपटाची निर्मिती ज्योती देशपांडे आणि जिनिलिया रितेश देशमुख यांनी केली आहे.
फोटो स्रोत, त्याचप्रमाणे मेंदूमध्ये आणि मोठ्या प्रमाणात जमा होतात.
नोटिसनुसार संबंधित कुटुंबांना शासनाच्या पुनर्वसन योजनेअंतर्गत चांदिवली येथे घरे देण्यात आली असून त्यांनी त्या योजनेचा लाभ घेतलेला आहे.
आपली रास ही सहवासप्रिय व समाजप्रिय अशी आहे.
रस्ता चौपदरीकरणाच्या या प्रकरणात कायदेशीर प्रक्रिया पूर्ण झालीय की नाही, ते जाणून घेण्यासाठी अ ॅडव्होकेट निरंजन देशपांडे यांनी म्हणजेच राष्ट्रीय हरित लवादात याचिका दाखल केलीय.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा पुढे अंधारे म्हणाल्या, नंतर लक्षात आलं की, 2 सप्टेंबर 2024 ला समवती अमावस्या होती.
मराठवाड्यातील लढतींचा लक्ष्यवेध 17 24 अब्दुल सत्तारांच्या पराभवासाठी सिल्लोडमध्ये उद्धव ठाकरेंची भाजपला साद 15 24 23 24 21 24 21 24 20 24 19 24 15 24 31 24 18 24 12 24 9 24 23 24 जुन्या पक्क्या मित्रांमध्ये रंगली आहे कट्टर लढत!
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंचं दुकान, सुपरमार्केट, ऑनलाइन शॉपिंग.
या प्रकरणाचे गांभीर्य लक्षात घेता, राज्य सरकारने या तपासासाठी विशेष तपास पथक एसआयटी नियुक्त केले आहे.
आजी भरल्या डोळ्यांनी थरथरली.
त्याउलट त्यांनी त्याची जबाबदारी न स्वीकारत दोष दुसऱ्यावर ढकलला आहे, असं त्या म्हणाल्या.
वयस्कर लोकांसाठी या काठ्या उतारवायत त्यांचा आधार बनतात.
आपुलकी, प्रेम, जिव्हाळा, आत्मियता व शुद्ध प्रेम याचे आपण भोक्ते असता.
कोणी तरी या कामात बाधा टाकण्याचा प्रयत्न करेल.
सर्व राजकीय पक्षांत या निवडणुकीत सर्वात सुखी असेल तो भाजप.
त्यांनी भात पिकासाठी केलेले काम जागतिक पातळीवर पोहचले आहे.
तुम्ही घरी असाल तर दरवाजे आणि खिडक्या उघडा.
तसेच या प्रकरणात रुपाली चाकणकरांचा राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा घ्यावा अशी मागणीही अंजली दमानिया यांनी केली.
त्याचबरोबर गरिबांचे, दीनदुबळय़ांचे अश्रू पुसणारी आपली रास आहे.
यामुळे तेल आणि गॅसच्या किमती झपाट्याने वाढल्या आहेत.
विनोदी अभिनेता निखिल बने दरवर्षी शिमग्यासाठी कोकणात जातो.
गाडीतही त्याचे बॅगमधे, इकडेतिकडे काहीतरी शोधणे सुरुच होते.
ज्ञान साधनेकरिता आपला जन्म असतो.
2019 मध्ये तर त्यानं गोव्याच्या विरोधात खेळताना 212 धावांची नाबाद खेळी केली होती.
पक्षशिस्त मोडणाऱ्या आमदारांवर कारवाई करण्याची प्रक्रिया सुरू करण्यात आली असून, आगामी काळात या प्रकरणाचे राजकीय परिणाम दिसून येण्याची शक्यता आहे. . , , , , .
जरी तज्ज्ञांचे म्हणणे असले की इराणसाठी शाहेद ड्रोनची गरज वाढली आहे, तरीही यामुळे युक्रेन युद्धातील रशियाच्या क्षमतेवर मोठा परिणाम होण्याची शक्यता नाही.
वृषभ प्रियजनांचा सहवास लाभेल.
हल्ली इंटरनेटवर चार ओळी खरडणारे स्वतःला लेखक समजतात.
मूर्तिमंत चैतन्य, उसळणारे तारुण्य व ओसंडून जाणारा उत्साह हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
त्यावेळी तो अवघ्या 19 वर्षांचा होता.
बाईंसह सगळ्यांनी आपापले डबे काढले.
आर्थिक परिस्थिती संतुलित राहील.
भर्तुहरी महताब सात वेळा खासदार म्हणून निवडून आले आहेत.
आणि, सगळेच सध्याच्या प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या तालमीत तयार झालेले, जो २०११ च्या एकदिवसीय विश्वकरंडक स्पर्धेच्या अंतिम सामन्यातील नायक फलंदाज.
अमेरिकेला या विशिष्ट हल्ल्याची कोणतीही माहिती नव्हती.
आपण सगळे मिळून बिबट्याला हाकलून लावू जंगलात.
छत्रपती संभाजीनगर मध्ये ऑटो एलपीजी गॅसचा तुटवडा असून शहरात असणारे ऑटो एलपीजी गॅसचे 12 पैकी 10 पंप बंद असल्याची माहिती समोर आली आहे.
तर त्यांना युद्धाचा कायमस्वरुपी शेवट हवा आहे.
त्यातून तळ्यातून १०८ घागरी पाणी काढले गेले.
प्रसाद देशपांडेकथाविश्व गोड कथांचे अनोखे विश्व अजित दादा फार चांगली व्यक्ती .
परंतु सध्या कच्च्या तेलाच्या किमती वाढून सुमारे 100डॉलर प्रति बॅरलपर्यंत पोहोचल्या आहेत.
तर स्टार्कबाबत मोठा निर्णय घेण्यात आला आहे.
स्पर्धेतील पहिला सामना २८ मार्चला खेळवला जाणार आहे.
ज्यू राष्ट्राच्या मागणीला दिलेली ही पहिली अधिकृत मान्यता होती.
तिही तसे करीत नाही, कविता लिहायची होती ना मग त्यासाठी सजनाचा जीव धोक्यात गेला तरी चालेल.
विकासक, घरखरेदीदार आणि गुंतवणूकदार यांच्यासाठी गुढीपाडवा हा अनेकदा गृहनिर्माण बाजाराला प्रोत्साहन देणारा ठरतो, जो पुढील काही महिन्यांतील मागणी आणि विक्री यात सकारात्मक भर घालतो.
जिल्ह्यात वारलींसह, कातकरी, ठाकर, धोंडी, मल्हारकोळी, भिल्ल, काथोडी इत्यादी आदिवासी जमातींचे वास्तव्य आहे.
एक वेळ साक्षात न्यूटन रोहित शेट्टीच्या सिनेमातील उलट्या गुरुत्वाकर्षणचा नियम स्वीकारेल परंतु सामान्य मनुष्य बदल स्वीकारु शकत नाही.
सरफराज अहमद सांगतात, राज्य उघडउघडपणे धर्माच्या बाजूनं उभं राहतंय, तो धर्म कोणता आहे, याच्याशी देणंघेणं नाहीये.
जळगाव उत्तर महाराष्ट्रातील एक प्रमुख जिल्हा आहे.
पर्यावरण संरक्षण ही प्रत्येकाची जबाबदारी आहे.
आई नसलेलं, बाप हरवलेलं अनाथ पोर!
हा संघर्ष सुरू झाल्यापासून तेलाच्या किमती मोठ्या प्रमाणात वाढल्या आहेत.
अनेक वर्षे फरार राहिल्यानंतर 2015 मध्ये थॉम्पसनला अटक करण्यात आली होती.
अमेरिका व इंग्लंड येथे त्यांनी आपल्या प्रगल्भ बुद्धिमत्तेच्या जोरावर पदव्या मिळवल्या.
मृणाल नीरजचे अरेंज मॅरेज पद्धतीने लग्न झालेले असले तरी त्यांची लग्नाआधीची स्टोरी ही एखाद्या लव्हस्टोरीपेक्षाही कमी नाही.
सारख्या गोष्टींचा विज्ञानावर किती परिणाम होईल?
आज भारत 200 पेक्षा जास्त देशांना औषधं पुरवतो.
सैराट हा चित्रपट त्या पारंपरिक संस्कृतीच्या नियमांचा विरोध करतो, जे सामान्य मनोरंजनावर वर्चस्व ठेवतात.
अरे चल रे स्वानंद स्वातीने परत आवाज दिला.
पाऊस यायच्या आधीपासूनच पावसाचे कवित्व ग्रीष्माचे चटके, चातक पक्षी वगैरे स्वरुपात सुरु असतं तेही एसी गाडीत बसून विडियो काढणे चालू असते.
मिथुन ज्येष्ठांची मनापासून सेवा कराल.
मराठी नववर्षाच्या दुसऱ्याच दिवशी म्हणजे चैत्र शुद्ध द्वितीयेला स्वामी समर्थ प्रकट दिन असतो.
हल्ल्यात घातक शस्त्रांचा वापर केल्याचे समोर आल्याने जागतिक समुदायाने चिंता व्यक्त केली आहे.
नाश्ता तयार झाला तसे सगळे डायनिंग टेबलवर जमले.
त्यावेळी रिंकू सिंह हे नाव कुणाला ठाऊकही नव्हतं.
त्यान हिंगणघाटात फोन लावले, मेसेज करुन पाहिले पण सारे फोन जॅम झाले होते.
मात्र, शिक्षकांना यंदा या सुट्ट्यांचा लाभ घेता येणार नाही.
याला स्वच्छ करणंदेखील सोपं असतं.
चौथ्या टप्प्यात असणाऱ्या कर्करोगाशी झुंज दिल्यानंतर, त्यांनी पहाटे 5 वाजता ग्रेटर नोएडा उत्तर प्रदेश येथील यथार्थ हॉस्पिटल ओमेगा 1 येथे अखेरचा श्वास घेतला, अशी माहिती यथार्थ हॉस्पिटलच्या पीआरओंनी दिली आहे.
तेवढ्यात मायी बकरी घुसली करफ्यूमंधी आता तिले का समजते करफू ना बरफू.
हे पूर्वापार चालत आलेले आहे.
अशा प्रकारचं इंधन असेल तर तो एक प्रकारचा बॉम्बच असतो, असंही रोहित पवार म्हणाले.
डहाणूचे चिकू आणि वसईची केळी राज्यात प्रसिद्ध आहेत.
सर्व राज्यांतील ही प्रक्रिया एका महिन्याच्या आतच पूर्ण होईल.
आरोपी अशोक खरात हा सिन्नर तालुक्यातील मिरगाव येथील श्री ईशान्येश्वर मंदिर ट्रस्टचा अध्यक्ष आहे.
फोटो स्रोत, तोंडाच्या आरोग्याकडे आपण सहसा दुखलं तरच डॉक्टरकडे जाणं या सरळसरळ सूत्रानेच पाहतो.
तीन मी म्हणतो पुण्यात मेट्रो हवीच कशाला सायकली घेऊन फिरायला काय जाते.
त्यांनी इस्रायल अरब संघर्षाचा जवळून अभ्यास केलाय आणि यावर जेरुसलेम नावाचं पुस्तकही लिहिलं आहे.
तिने आपण कुठे आहोत त्याचा अंदाज घेतला.
मी तुम्हाला कधी नेता मानलं नाही.
अजित पवार यांच्या विमान अपघातासंबंधी विविध माध्यमातून माहिती मिळवल्याचं सांगत, रोहित पवारांनी प्रामुख्यानं व्हीएसआर ही विमान कंपनी, अ ॅरो ही हँडलर कंपनी आणि विमानाचे मुख्य पायलट कॅप्टन सुमीत कपूर या तिघांवर संशय व्यक्त केला.
कारण त्यामुळे आपण नाकातून ऑक्सिजन शरीरात घेतो आणि कार्बन डायऑक्साइड वायू बाहेर सोडतो.
मात्र, पुढील दोन दिवसांत राज्यात काही जिल्ह्यांमध्ये मेघगर्जना, विजांच्या कडकडाटासह पावसाची शक्यता हवामान विभागाने वर्तवली आहे.
महत्वाच्या लोकांशी दृढ संपर्क ठेवा.
पहिला प्रतापरुद्र हा पहिला राजा होता ज्याने काकतीयांच्या स्वातंत्र्याची घोषणा केली त्याआधी सारे सामंत म्हणून चालुक्य किंवा चोळांचे मांडलिक होते. इ. स. ११६० पासून ते १३२३ पर्यंत म्हणजे पावणे दोनशे वर्षे काकतीयांनी स्वतंत्रपणे राज्य केले.
सोनिया गांधींवर कंगनाने शिंतोडे उडवले.
वाटेत जी छोटी मोठी मंदिरे लागली त्यांना त्याने नमस्कार केला.
आरोग्याबाबत सावधगिरी बाळगणे महत्त्वाचे आहे.
या रुपालीताई चाकणकरांचा उद्या दहा, अकरा, बारा वाजेपर्यंत सुनेत्राताईंनी राजीनामा घ्यावा, नाही तर सुनेत्राताईंच्या घरासमोर आम्हाला उपोषणाला बसावं लागेल.
हा कमी दाबाचा पट्टा निर्माण होण्यासाठी कोण कुठे काय खणतो ते माहित नाही पण तो तयार होत असतो.
त्या काळात पाचशे ही फार मोठी रक्कम होती.
ती आपोआपच पोटातून होत होती.
तसेच त्याचा शेजारच्या दातांवर परिणाम होतो.
विशेषतः 2022 23 मध्ये रशियाला इराणकडून ही मदत मिळाली.
स्वाती दादा वहिनींकडे गेली.
पण त्यानंतर मात्र भारताचा कर्णधार सूर्यकुमार यादव आणि प्रशिक्षक गौतम गंभीर यांनी त्याच्यावर विश्वास दाखवला.
इराण युद्ध सुरु असताना डीजीसीए या संस्थेने मध्य पूर्वेतील एअरस्पेस संदर्भात भारतीय एअरलाईन्सना इशारा दिला आहे.
रंगमंचावर चालणाऱ्या हालचालींच्या संपूर्ण विरोधात जाणारे संगीत हे एक महत्वाचे अंग होते. उदा. रंगमंचावरच्या कलाकाराने फोन उचलल्यानंतरही फोनची रिंग वाजत राहणे.
दुसरी आख्यायिका अशी आहे जेव्हा तुघलक आणि प्रतापरुद्राच्या सैन्यात लढाई झाली त्यात प्रतापरुद्राच्या सैन्याने मुहंमद तुघलकाचा पराभव केला.
लग्नानंतर खुप वर्षानी नवसाने मुलगा झाला होता.
यानंतर राज्यातील विरोधी पक्षांकडून रुपाली चाकणकर यांनी महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा द्यावा अशी मागणी केली जात आहे.
ते येणाऱ्या 2 3 दिवसांमध्ये तुम्हाला दिसेल.
वापराचे वावराचे नियम गोपनीयता आमच्याबद्दल संपर्क , 16, 1996. 1996 2025 . .
आये, तिठ्यावरची जमिन इकूचा म्हणतय, मुंबैक खोली घेवची हा तो चाचरत बोलला.
रात्री जेवत असताना मध्येच घुबडाचा हू हू आवाज पुन्हा आला.
सिस्टेमिक आजारांचा तोंडावर होणारा परिणामही तितकाच गंभीर असतो.
त्यामुळे शुभ मुहूर्त आणि आर्थिक नियोजन यांचा संगम अनेकांना त्यांच्या प्रलंबित निर्णयांना अंतिम रूप देण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
अशातच एक महीना निघून गेला.
तसेच नांदेड जिल्ह्यातील तीन विधानसभा व हिंगोली जिल्ह्यातील तीन विधानसभा मिळून एक लोकसभा मतदारसंघ तयार झालेला आहे.
या घडामोडींच्या पार्श्वभूमीवर पर्शियन साम्राज्यापासून इस्लामिक रिपब्लिकपर्यंत इराणच्या राजकीय, धार्मिक आणि सांस्कृतिक प्रवासाचा मागोवा घेणं अत्यावश्यक ठरतं.
त्यानी माझी आर्त हाक ऐकली होती.
नॅशनल पोर्टल फॉर ट्रान्सजेंडर पर्सन्सची या पोर्टल वरील आकडेवारी दर्शवते की आतापर्यंत देशभरातून 37086 लोकांनी तृतीयपंथी ओळख मिळण्यासाठी अर्ज केला.
संघाचा कर्णधार पॅट कमिन्स अजूनही पूर्णपणे फिट होऊ शकलेला नाही.
मानिनी योजनगंधेला महाभारतकारांनी सजा दिली असली तरी ती शेवटपर्यंत आपल्या कर्तव्यापासून ढळली नाही शिक्षा भोगत आपले कर्तव्य करीत राहिली.
तिच्याही घश्याखाली एकही घास उतरला नाही.
वाडी रत्नागिरी येथील श्रीक्षेत्र ज्योतिबा, नृसिंहवाडी येथील दत्तमंदिर तसेच खिद्रापूर येथील कोपेश्वर मंदिर म्हणजे शिल्पसृष्टीचा एक अद्भुत नमुना मानल जातो.
1920 ते 1940 या दशकांत मोठ्या प्रमाणात ज्यू इथे यायला लागले.
देवेंद्र आणि अजित पवार दोघेही प्रशासकीय पकडीत मातब्बर, कामाचा प्रचंड व्याप सांभाळणारे आणि तो चांगल्याप्रकारे पेलू शकणारे नेते.
मुंबई हाय हे सर्वात मोठे सागरी तेलक्षेत्र असले तरी, भारताकडे जमिनीवरही तेलाचे प्रचंड साठे आहेत.
दुसऱ्या विमानतळावर लँडिंग करण्यासाठी गेले असते तर विमानाचे दुसरीकडे बुक केलेले 10 लाख रुपये भाडे बुडाले असते म्हणून इथेच व्हिजिबिलिटी नसताना विमान उतरण्याचा प्रयत्न केला गेला का?
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर देखील बुलढाणा जिल्ह्यात आहे .
एकदा का तुमचं श्रवण बिघडलं तर ते दुरुस्त करता येत नाही, अशीही भीती व्यक्त केली जात आहे.
तोपर्यंत अंगणात खुच्र्या टाकून सगळ्यांच्या गप्पा सुरू झाल्या.
पाऊस, ट्रॅफिक आणि ऑफिस हे आणि हेच आयुष्य असते तेंव्हा श्रावण महिन्याचे कौतुक कसे करणार.
संविधान सभेत यातील प्रत्येक पैलूवर उलट सुलट चर्चा घडताना दिसते.
आज चंद्रपूर जिल्ह्यात मानव वन्यजीव संघर्ष मोठ्या प्रमाणात वाढलेला दिसतो.
दररोज माणसाला कुठल्या ना कुठल्या भूमिकेत शिरावं लागतंचांगला मुलगा, समजूतदार मुलगी, यशस्वी माणूस, कणखर पुरुष।
चिकाटी, सातत्य, आत्मविश्वास यामुळे स्पर्धा परीक्षा, आयएएस, आयपीएस अशा ठिकाणी वृश्चिकव्यक्ती विशेष आढळून येतील.
काही ठिकाणी तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले.
आजीच्या डोळ्यातून आसवांची धार लागली होती.
मकर हा काळ यश घेऊन येऊ शकतो.
मुंबई विद्यापिठाच्या चरित्रकार पद्मभूषण डॉ. धनंजय कीर रत्नागिरी उपपरिसरात आयोजित एकदिवसीय कार्यशाळेच्या उद्घाटनप्रसंगी पटवर्धन प्रमुख पाहुणे म्हणून बोलत होते.
साहित्य, संगीत, पोथ्या पुराणे, कीर्तन, भजन, प्रवचन यांची आपणास विशेष आवड असते.
प्रशांत नंदवते वय 40 राहणार मधुबन सोसायटी, कोल्हेवाडी हे खेडशिवापूर येथील खाजगी रुग्णालयात रुग्ण पाहण्यासाठी निघाले होते.
तिची मैत्रीण मीताने विचारलं, काय झालं गं?
पूर्वीच्या वाडा बांधकामातील महत्वाचा घटक म्हणजे माळवद किंवा धाबें कसे बनवत असत हे बऱ्याच जणांना माहीत नसते तसेच सध् याच् या काळात घरामध्ये थंडाव् यासाठी फ्रीज आणि उबदार वातावरणासाठी आमची भावकी चांगली आहे असे म्हणणारे फार दुर्मिळ नालायक भावकी कोणाचीच नाही, असे म्हणणारे खूप आहेत .
भोंदू बाबा अशोक खरातवर कारवाईची मागणी.
मकर राशीचे स्वामित्व या राशीवर असल्यामुळे आपण शनीप्रधान लोक आहात.
तेलंगणातील टीडीपीचे एक प्रमुख नेते देखील लग्नाला गेले असल्याची माहिती आहे.
आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
हळूहळू राष्टकूटांचा प्रभाव पूर्ण कमी झाला होता.
आपण इतरांना स्फूर्ती देऊ शकता.
कालांतराने परिस्थिती कमी होईल.
ते सांगतात, हा कायदा करण्यामागे लव्ह जिहाद चा मुद्दा आहे, असं वातावरण तयार करण्यात आलंय.
कडप्पा, कर्नूल या भागातील काही सरदारांनी तिच्याविरुद्ध बंड केले.
आशिया खंडातील सर्वात मोठी शासकीय कर्मचाऱ्यांची सरकारी पतपेढी म्हणून जिल्ह्यातील ग. स. सोसायटी ओळखली जाते.
जीवनशैलीमध्ये कोणताही महत्त्वाचा बदल करायचा असेल, आहारात बदल करायचा असेल तसेच शारीरिक व्यायामाची सुरुवात करायची असेल तर डॉक्टरांचा आणि योग्य प्रशिक्षकांची मदत घेणं आवश्यक आहे.
रंग नाही, तर त्याची दिसण्याची तीव्रता महत्त्वाची ब्राइटनेस आता संशोधकांनी एक नवीन संकल्पना पुढे आणली आहे, ती म्हणजे .
इस्रायलविरुद्ध केलेल्या युद्धात लढलेल्या अधिकाऱ्याने इतर तरुण अधिकाऱ्यांना हाताशी घेऊन इजिप्तमध्ये बंड केलं आणि तिथल्या सुलतानाला पदच्युत केलं.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा 402,304 .
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता या राशीत आहे.
चंद्रपूर जिल्ह्याचे हवामान उष्ण आहे.
त्यांचा अंत्यविधी 20 मार्च रोजी सकाळी 10 वाजता पार पडेल.
पण या कर्जमाफी योजनेचा किती शेतकऱ्यांना लाभ मिळणार यावर सारे अवलंबून असेल.
आजीच्या पोरानं लावलेलं झाड, मी तर नाही?
अखेर त्याची सुटका करण्यात आली आहे.
त्यात स्मिथला लैंगिक अत्याचार आणि लैंगिक स्वरुपाचा गुन्हा करण्याच्या हेतूनं अनधिकृत प्रवेश करण्यासाठी दोषी ठरवण्यात आलं.
याबाबत तज्ज्ञांनी पूर्वीपासूनच राज्य सरकारला इशारा दिला होता.
हे प्रकरण चिघळत गेलं आणि संपूर्ण महाराष्ट्रात त्याचे पडसाद उमटले.
त्यांना माझी थोडीफार मदत झाली असेल तर ती त्यांच्या या कथासंग्रहासाठी कथा निवडण्यात आणि राजस्थानीतले काही शब्द आणि संदर्भ इंग्रजीमध्ये अनुवाद करण्यात.
रोहित पवारांनी माध्यमांसमोर संताप व्यक्त केला आणि कायद्यानुसार एफआयआर करण्याचा अधिकार असल्याचे सांगितले.
पाण्याचे तलाव आणि पाण्याची व्यवस्थापन याबाबतीतही काकतीय राजांनी फार मोठे काम केले.
दरम्यान एकदाही जेतेपदाची ट्रॉफी उंचावता आलेली नाही.
संजू सॅमसनमध्ये असलेली फटकेबाजी करण्याची क्षमता आयपीएल स्पर्धांमधून सर्वांनीच पाहिली आहे.
ही व्यवस्था केवळ सामाजिक भेदभाव नव्हती तर, ती मानवी प्रतिष्ठेवर केलेला घोर अमानवी अन्याय होता.
निर्णय घेण्यास त्रास होतो.
जोपर्यंत विमान सुरक्षितपणे उड्डाण करण्यायोग्य होणार नाहीत, तोपर्यंत ते बंद राहतील.
पण घरात बायकोसोबत थोडीबहूत कुरबूर होईल.
कारण बीटामध्ये खूप जास्त पौष्टिक पदार्थ असतात जे आपल्या शरीराला सक्षम राखण्यात मदत करतात.
यापैकी 32519 जणांना प्रमाणपत्र, तर 32490 लोकांना ओळखपत्र देण्यात आले.
ते पाहून त्यांना अगदी ताबडतोब तिकडे यावंसं वाटलं.
पण ज्यांना जुन्या वस्तूंमध्ये रस आहे, त्यांना मी काय म्हणतोय ते समजेल.
म्हणजे भूकंप, गारपीट, अतिवृष्टी, पूर यातलं काहीतरी कुठं तरी घडतच असतं.
तीच गुंतागुंत सोप्या शब्दात सलग उलगडून सांगण्याचा प्रयत्न या लेखात केलाय.
यातील सोलर रिफ्लेक्टर, भांड्यावर सूर्यप्रकाश केंद्रीत करून उष्णता निर्माण करतात.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांच्यासोबतचे अशोक खरातचे फोटो सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहेत.
ज्यांना पुनर्वसनाचा लाभ मिळाला, ते आम्ही नाही.
त्याला बर् याच वेळा काही झालं की उशिराच लक्षात यायचं.
सर्वाधिक वाचलेले झोया पिंपरी चिंचवड महापालिकेत सुरक्षा रक्षक म्हणून काम करते.
राज्यावर कर्ज किती आणि याआधी किती होतं?
साहित्य आणि संगीत नाटक दोन्ही अकादमींशी जोडलेले असल्याने बैठकी, कधीमधी एनएसडीमध्ये त्यांच्या कुठल्यातरी कथेवर माई री मै कासे कहूँ सारखं नाटक बसत असायचं आणि त्याच्या रंगीत तालमीला अकादमीची लायब्रेरियन मैत्रीण विजयालक्ष्मी तसेच मला आग्रहाने ओढून नेलं जायचं.
गावातील आणखी एक आशा वर्कर असलेल्या शालिनी मडावी यांचाही या प्रकल्पाला विरोध आहे.
कोणतेही मोठे काम अंगावर घेऊन पार पाडण्याची धमक व कुवत वृश्चिकव्यक्तींकडे असते.
त्यांनी 28 मेला केलेल्या भाषणाने लोक अजून घाबरले.
त्याने चमकून पाहिलं तिच्याकडे आणि मनोमन सुखावून, आता अगदी मोकळेपणाने हसला तो ही.
आपल्या बोलण्यामध्ये कधीही असंस्कृतपणा, असभ्यपणा, हलकेपणा, शिवीगाळपणा, बिर्भर्त्सपणा असणार नाही.
आज कोल्हापूर हा एक आधुनिक आणि औद्योगिक शहर आहे.
हा जिल्हा शेतीच्या बाबतीत सुजलाम सुफलाम म्हणून ओळखला जातो.
अर्ज भरताना अर्ज शुल्क ऑनलाइन पद्धतीने भरावे लागेल.
यामुळे रिक्षा चालक मालकांवर आर्थिक बोजा पडत आहे.
गेल्या काही महिन्यांपासून चंद्रपूर जिल्ह्यात सुरू असलेला मानव विरुद्ध वाघ हा संघर्ष इतक्या टोकाला गेलेला असताना राज्य सरकारने घेतलेला हा निर्णय अत्यंत अयोग्य आहे, असं पर्यावरण चळवळीतील कार्यकर्त्यांचं म्हणणं आहे.
काहीतरी मोठं लफडं असलं पायजे भाऊ कणची बीमारी गिमारी आली असनं माया जन्माच्या टायमाले करोना आलता ना तवा असाच करफ्यू लागला व्हता म्हणे.
इतरांच्या विचारांचा त्यांच्यावर प्रभाव पडत नाही.
व्यक्तिमत्त्वाच्या दृष्टीने अत्यंत प्रसन्न परंतु सौम्य, भारदस्त असे आपले व्यक्तिमत्त्व असते.
अजूनही तो अर्धवटराव कानशिलावरुन बंदूक धरुन खांद्यावर बसलेला आहे आणि विक्रम वेताळ मधल्या वेताळासारखा विचारतोय जर तू कोणती एकांकिका पूर्ण केली तर डोक्याच्या ठिकऱ्या ठिकऱ्या करील.
संपत्ती, पैसा यापेक्षा बौद्धिक गोष्टींना आपण विशेष प्राधान्य देत असता.
त्यात आता सूर्यकुमार यादवने रोहित शर्माच्या हाताखाली खेळल्याचे केलेले अनुभवकथन, संजू सॅमसनने सचिन तेंडुलकरशी बोलल्याचा कसा फायदा झाला, याबाबत अंतिम सामन्यानंतर सांगितलेली कहाणी आणि २०११ च्या स्पर्धेतील मालिकावीर युवराजसिंगचे अभिषेक शर्माला वेळोवेळी मिळणारे छोट्या मोठ्या टिप्सच्या स्वरूपातील मार्गदर्शन अशा काही गोष्टी मिळवा.
त्यांनी गुरुवारी सकाळी नाशिक शहर गाठून सर्व कागदपत्रे हाती घेतली आहेत.
पाहा बीबीसी मराठीचे पत्रकार मयुरेश कोण्णूर यांनी घेतलेली ही खास मुलाखत.
देवेंद्र आणि अजित दादा ह्यांचे वाढदिवस एकाच दिवशी २२ जुलै!
नवापाडा येथील छाया मिरे आणि संजू मिरे यांना अशाच नोटिस मिळाल्या आहेत.
शौर्य, धाडस, धडाडी, साहस, धैर्य, निग्रह, निश्चय व आत्मविश्वास, प्रचंड इच्छाशक्ती, मनोनिग्रह, स्वातंत्र्यप्रेम या गोष्टी उपजतच आपल्याकडे असतात.
अस्मिता थबकली, तिथेच थांबली.
याशिवाय गडचिरोली जिल्ह्यात गोंडवाना विद्यापीठ देखील आहे.
अजित पवारांच्या जाण्याने प्रशासनावर मांड ठोकणारा मजबूत नेता राज्याने गमावला हे महाराष्ट्राचं दुर्दैव म्हणावं लागेल!
कोट उद्यान परिसर स्वच्छ ठेवा, नागरिकांना दर्जेदार सुविधा उपलब्ध करून द्या तसेच उद्यान सकाळी व सायंकाळी नियमित सुरू ठेवा.
ती मात्र त्याच्या वाटेकडे थकलेले डोळे लावून असायची.
काही नवीन जबाबदाऱ्या तुमच्यावर सोपवण्यात येऊ शकतात.
हल्ली गायक गाण्यांच्या कार्यक्रमात सर्रास लिप सिंक करु लागले.
अंडर 19 महिला टीम ऐवजी चुकीचा फोटो दाखवला, तर रोहित शर्माच्या अनुपस्थितीत शुबमन गिलला चॅम्पियन्स ट्रॉफी विजेता कर्णधार म्हणून संबोधले.
काका बोलू लागले मुली जायची वाटच बघत होतो गं मी तुझ्या काकूशी खूप बोलायचं राहिलेलं आयुष्यात कधी तिच्याशी धड असा बोललोच नव्हतो मी फार हिडीस फिडीस केलं मी तिला कायमच तिला हाक मारतांनाही मी ए मुर्ख, ए अक्कलशुन्य अशी हाक मारत असे पुरुषी अहंकार अगदी चोवीस तास, फणा काढून असे माझा मी माझ्या बायकोला ना कधी सुखात ठेऊ शकलो, ना माझ्या लेकींशी कधी मायेने वागू शकलो कायमच मी त्यांनाही तुच्छतेचीच वागणूक दिली पण इतकं असूनही त्या तिघींनी मात्र, माझा कायम आदरच केला बायकोने अगदी तिच्या अखेरच्या श्वासापर्यंत, माझी काळजी घेतली म्हणजे त्या दिवशी ती पहिल्यांदाच, मला माझी बिपी ची गोळी द्यायची विसरली मी वाट्टेल तसं बोललो तिला आणि स्वतःच गोळी घेतली पाकीटातून, रात्री सव्वा दोन वाजता पण एवढं होऊनही, माझ्यासाठी पाणी तिच घेऊन आली होती माझ्या हातात पाण्याचं भांडं दिलं, नी तशीच हाॅलमध्ये जाऊन झोपाळ्यावर बसली ती आणि आणि .
आता हाच फॉर्म्युला गुणधर्म असणारी पण कमी किंमतीची औषधं भारतात दाखल होणार आहेत.
वृषभ रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनयुक्त, चतुर, विद्यानिपुण, स्वाभिमानी, चेह यावर तेज असलेले, राजासारखे आचरण असणारे, आशावादी असतात.
अनेक पिढ्यांतील मुलींनी या शाळेत शिक्षण घेतलं, स्वतःचं आयुष्य घडवलं आणि समाजात विविध क्षेत्रांत आपली ओळख निर्माण केली.
मुलगा पास झाला, त्याचा आनंद खूप झालाय.
विशेषतः वृद्ध रुग्णांमध्ये जुनी, सैल बसलेली डेन्चर अनेक वर्षे वापरण्याची प्रवृत्ती दिसते.
महिलांनी मारली बाजी या वर्षी या यादीत महिला उद्योगपतींनी सुद्धा गरूड भरारी घेतली आहे. ओ. पी. जिंदल प्रमुख सावित्री जिंदल यांनी यादीत आघाडी घेतली आहे.
फोनवरून कुणाला ओटीपी , पिन अशी माहिती देऊ नका, नाहीतर, अडचणीत येऊ शकाल.
सूर्याचा मीन राशीतील प्रवेश अनेकार्थाने महत्त्वाचा मानला जात आहे.
तथापि घराचा लाभ घेऊनही काही कुटुंबांनी परत नॅशनल पार्कमध्ये पुन्हा अतिक्रमण केलेले आहे.
भारतीय औद्योगिक क्षेत्रात दोघांची मजबूत पकड दिसून आली.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख असून बुलढाणा लोकसभा मतदारसंघ आणि विधानसभेचे ७ मतदारसंघ आहेत.
यामुळे सीआयडी खात्यात, हेर खात्यात, गुन्हा अन्वेषण खात्यात, संशोधन क्षेत्रात वृश्चिकव्यक्ती अधिक यशस्वी होतात.
तो पर्यत स्वतःवर झालेल्या अन्यायाच्या सूडाने पेटून उठलेली सत्यवती कधीच संपली होती.
माझ्या स्कोलॅस्टिकच्या अवतारांत आम्ही मुलांसाठी अमेरिकन पुस्तकांबरोबर भारतीय पुस्तकं प्रसिद्ध करतो असं कानावर येताच बिज्जी कोणाबरोबर तरी आमच्या गुडगांवच्या कार्यालयात आले.
त्यांनी सांगितले, स्वच्छ व सुरक्षित ऊर्जानिर्मिती ही भविष्यासाठी अत्यावश्यक आहे. डॉ. प्रफुल्ल सावंत म्हणाले, शिक्षण आणि उद्योग यांच्यातील दरी कमी करण्यासाठी विद्यार्थ्यांनी केवळ सैद्धांतिक ज्ञानावर न थांबता प्रत्यक्ष कौशल्ये, इंटर्नशिप आणि प्रात्यक्षिक अनुभव यांना प्राधान्य द्यावे.
हे बाळ अगदी योग्य हातात गेल्याचं समाधान उरी बाळगून आम्ही पुढच्या पेशंटला तपासू लागलो!
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तराषाढा नक्षत्र भो, जा, जीश्रवण नक्षत्र खी, खू, खे, खोधनिष्ठा नक्षत्र गा, गी संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पण अमेरिका मात्र बक्कळ पैसा कमावतेय कसं ते समजून घ्या.
अगदी 1 महिन्याच्या बाळापासून ते वयस्कर लोकांपर्यंत सगळ्यांचे कपडे या बाजारात मिळतात.
प्रतापरुद्राने खंडणी देण्याचे कबूल केले.
मेष राशीसाठी उद्याचा दिवस भरभराटीचा असणार आहे.
अशा पावसावर कविता करणाऱ्या कवय़ित्रीला विचारायला हवे तुझी कामवाली अशी वागली तर तू तिच्यावर कविता करशील का.
त्यांची कंपनी आर्सेलर मित्तल यांच्या शेअरमध्ये 80 उसळी दिसून आली.
जुन्या कंत्राटदारांना बाद करीत नविन कंत्राटदार नियुक्त करण्याच्या मनपा प्रशासनाच्या प्रक्रियेला खिळ बसली आहे.
28 फेब्रुवारीला युद्ध सुरू झाल्यापासून अमेरिकेने आपले सुमारे 12 9 रीपर ड्रोन गमावले आहेत.
त्याची किंमत प्रति लिटर 87.67 वरून 109.59 झाली आहे.
लोकांची मते दिवसेंदिवस अधिक आग्रही होत चाललेली आहे.
सत्यवतीसाठी केवढा मोठा धक्का होता.
विठ्ठल लाड म्हणाले की, आदिवासी कुटुंबांना दिलेल्या नोटीसनुसार ते कुठेही जाणार नाहीत.
संघातील सगळे खेळाडू काही एकमेकांचे मित्र नसतात, तशी गरजही नाही.
औषधं देण्याआधी रुग्णांना आधी डाएटिशियनच्या मदतीने प्रोटीन जास्त असलेला आहार दिला जातो.
त्यांना बेस्ट ऑफ द बेस्ट कोचिंग फॅसिलिटी अव्हेलेबल करुन दिली जाते.
बुद्धिमत्ता हेच आपले खरेखुरे भांडवल असते.
कसला आवाज आहे म्हणून स्वाती देखील थांबली.
कारण ऑस्ट्रेलियाचे स्टार खेळाडू अजूनही भारतात येऊ शकलेले नाहीत.
मठात तिची खायची सोय सहज होऊन जायची.
वांद्रे कुर्ला कॉम्प्लेक्स, अंधेरी आणि चांदिवली यांसारख्या भागांमध्ये या प्रणालीची विशेष अंमलबजावणी केली जात आहे.
अजितदादांच्या मृत्यूनंतर त्यांना आदरांजली म्हणून आम्हाला अध्यक्षपद द्या अशी मागणी मी केली होती.
तसं हाय बराबर पण. . अंजे करफू म्हणजे संचारबंदी.
ही जमिनीवरील विहीर नसून मुंबईच्या किनाऱ्यापासून सुमारे १६० किलोमीटर अंतरावर अरबी समुद्रात असलेले एक विशाल सागरी तेलक्षेत्र आहे.
दरम्यान, पेट्रोल पंपावर इंधनाचा पुरेसा साठा उपलब्ध असून कोणताही तुटवडा नसल्याचे प्रशासनाकडून स्पष्ट करण्यात आले आहे, त्यामुळे नागरिकांनी विनाकारण गर्दी न करण्याचे आवाहन करण्यात येत आहे.
धनंजय कीर लिहितात, आंबेडकर आता चवदार तळ्याच्या काठावर उभे होते.
भारत मोठ्या प्रमाणावर तेल निर्यात करतो त्यामुळे तेलाच्या किंमतीत वाढ झाल्यास देशाच्या आयात खर्चात वाढ होते.
ती रोज सकाळी उठून झाडू घेऊन मठाचा परीसर स्वच्छ करू लागली.
ते यावरच थांबले नाहीत, त्यांनी पुस्तकाच्या २० प्रती विकत घेऊन लोकांना वाटल्या आणि आमच्या कोणा साहाय्यकाला जवळच्या पोस्टात पाठवून ५० पोस्ट कार्डस् मागवली आणि नंतर ती लोकांना पुस्तकाबद्दल सांगण्यासाठी पाठवली.
संदर्भ देताना राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना टोला लगावला.
त्यात हैदराबादमध्ये १२ ते १३ टक्के, बंगळूरुमध्ये १० ते १२ टक्के आणि कोचीमध्ये ९ ते १२ टक्के जीवन विमाधारकांनी वरील रायडर्स स्वीकारले आहेत.
यानुसार कोर्टाने 2019 मध्ये तृतीयपंथी व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण विधेयक संमत केले.
पोलीसाशी हुज्जत घालू नका म्हणा हे शीआरपी रायते ते ढुंगणावर पट्टा मारुन सोलून काढते.
सीएनएनने सूत्रांच्या हवाल्याने दिलेल्या वृत्तानुसार हे विमान इराणच्या हल्ल्यातच बाधित झाले असावे.
ही स्थिती 20 मार्चपर्यंत कायम राहण्याची शक्यता असल्याने नागरिकांना घरातून बाहेर पडणे टाळण्याचे आवाहन आहे.
अलेक्झांडरच्या मृत्यूनंतर इराणमध्ये सेल्यूसिड साम्राज्य स्थापन झाले.
प्रामाणिकपणे काम करून संसार सुखाचा करावा व आयुष्य सुख समाधानात घालवावे ही आपली विचारसरणी असते.
तसं पण ती पावसात सहसा घराबाहेर पडत नसायची.
भातसा, वैतरणा, मोडक सागर हि धरणे ठाणे जिल्ह्याला लाभली आहेत.
या बेटाचे प्राचीन नाव अग्रहारपुरी आणि श्रीहरी असे होते.
ज्योतिषशास्त्राप्रमाणे या दिवशी अनेक शुभ योग तसेच काही प्रतिकूल योग जुळून येत आहेत.
तसंच आखाजी म्हणजे अक्षय्य तृतीया मोठा उत्साहात साजरी केली जाते.
असा प्रश्न डॉ. मंदार देशपांडे यांना विचारला.
यात कंपनीच्या याच प्रकारच्या विमानाचा मुंबईत 2023 मध्ये अपघात झाला होता.
सुचिताने नाश्ता केला आणि प्लेट टेबलवर तशीच टाकून ती निघाली.
देसाईंचा सुलतान कुत्रा एरवी भकाभका भुंकत असतो, पण बराच वेळ झाला तरी त्याचा आवाज काही कोणाच्या कानावर आदळला नव्हता.
सिंह प्रवास करावा लागू शकतो.
जपानी सैनिकांनी चीनी नागरिकांची हत्या केली, तसेच चिनी महिलांवर बलात्कार केले होते.
शम्मी यांनी अनेक अभिनेत्रींना डेट केलं.
याचा स्पष्ट अर्थ सध्या एलपीजीवरील दिसत असलेले तुटीचे लोण हे पुढे पेट्रोल डिझेलपर्यंतही पसरताना दिसेल.
आता दोन दिवस कामाला सुट्टी घेणार होती.
या योजनेचा मुदत कालावधी 5 वर्षांचा आहे, जो आणखी 3 वर्षांसाठी वाढवता येतो.
सुमतीबाईंना आपला भेदभाव आणि ऋतूवर होणारा अन्याय पहिल्यांदा प्रकर्षाने जाणवला होता.
पुढे हॉर्मोन थेरपी, शस्त्रक्रिया अशी सगळी दिव्यं पार पाडत सुचिंद्रची श्रुती झाली.
काय होतं त्या प्रवचनात असं?
तस्नीम एजन्सीने सांगितले की, हल्ला बुधवारी झाला आणि त्यासाठी इस्रायल आणि अमेरिका यांना जबाबदार धरले.
शेव म्हटली की पापडी आणि रस म्हटला की मलाई तसे आहे ते.
1948 चं युद्ध कोणत्याही मोठ्या शस्त्रास्त्रांशिवाय लढणाऱ्या इस्रायलने आपलं सैन्य मजबूत करायला सुरुवात केली होती.
जेव्हा एखादे मोठे जहाज संथ गतीने चालत रहाते किंवा समुद्रात थांबून असते, तेव्हा त्याचा दररोजचा खर्च प्रचंड असतो.
त्यानंतर महिलांना गायत्री मंत्र म्हणायला लावून त्यांना चुकीचा स्पर्श करायचा अशी तक्रार नाशिकच्या पीडितेनं केली.
एखाद्या समारंभात सहभागी व्हाल.
क्रीडा क्षेत्रातही धनू व्यक्ती आघाडीवर असतात.
या प्रश्नांमुळे माझे दक्षिण भारत, तिथली संस्कृती, तिथला इतिहास याविषयीच्या अज्ञानाची पूर्ण कल्पना मला आली.
रोज मुलांना एक गोष्ट सांगेन.
हा लढा मी एकटा लढतोय असं नाही.
टीम इंडियाने या 10 व्या पर्वात 9 पैकी 8 सामने जिंकत सलग दुसऱ्यांदा आणि एकूण तसेच सर्वाधिक तिसऱ्यांदा वर्ल्ड कप ट्रॉफीवर नाव कोरलं.
हे अन्न शिजवण्यासाठीचं खूपच किफायतशीर उपकरण आहे.
फोटो स्रोत, कोळसा किंवा चारकोलचा वापर करून अन्न शिजवण्याची ही पारंपारिक पद्धत आहे.
भारतीय संविधानातील कलम 25 हे धर्मस्वातंत्र्याचा हक्क देतं.
त्या टक्कलाच्या कौतुकापेक्षा मला माझ्या पोटाची अधिक काळजी होती त्यामुळे मी तिकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष करुन आंघोळीला निघून गेलो.
या नदीला भोगावती, कुंभी, कासारी, तुळशी आणि धामणी अशा पाच उपनद्या असून त्या शहर आणि आसपासच्या परिसरातून वाहतात.
हाच ना तिने तो फोटो उचलून त्याच्या हातात दिला.
मगर व हरिण यांचे संयुक्त रूप असलेली ही रास आहे.
नेतृत्व करणारी सामर्थ्यवान अशी आपली रास आहे.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणाचा मार्ग खुला होईल.
या गोंधळात मंत्री शंभूराजे देसाई यांच्या हाताला दुखापत झाली.
मुंबईतील बॅरियाट्रिक सर्जन मुफ्फझल लकडावाला यांच्या मते, ही औषधं भारतातील मधुमेह आणि लठ्ठपणाने ग्रस्त असलेल्या मोठ्या लोकसंख्येसाठी उपचारांची संधी मोठ्या प्रमाणात वाढवू शकतात.
कलासाधना तारपा हे वाजवण्यासाठी अत्यंत कठीण असे वाद्य मानले जाते, ज्यासाठी प्रचंड दमसासाची गरज असते.
आणि मुळात या एकत्रीकरणाचा अर्थ काय?
२४ कॅरेट सोने शुद्ध असले तरी त्याचे दागिने बनवता येत नाहीत.
तसेच वेगवान गोलंदाज म्हणून त्याने नॅथन एलिसची निवड केली आहे.
आरामदायक स्लीपर गाडी बुक केली.
याचाच भाग म्हणून काही पोलिसांनी खरातच्या घराचीही तपासणी सुरू केली.
समुद्रतळाशी सापडलेल्या २००० वर्षांपूर्वी महर्षी वात्स्यायन यांनी रचलेला कामसूत्र हा ग्रंथ आज जगात केवळ लैंगिक पोझिशन्ससाठी ओळखला भारतीय इतिहासातील मौर्य आणि गुप्त साम्राज्यांच्या पलीकडे जाऊन प्राचीन इराणच्या अकेमेनिड अमेरिका आणि इस्रायल यांनी इराणवर केलेल्या हल्ल्यानंतर जागतिक राजकारण तापले आहे.
६ मनुके खाणे तापासाथी मनुके उपयुक्त असतात.
मतदारसंघासाठी महत्वाचे मानले जाणारे भोरचे थोपटे असतील की दौंडचे कुल कुटुंबीय या सगळ्यांचाच भेटी सुनेत्रा पवारांनी घेतल्या.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृश्चिक राशीभविष्य २०२६ संघर्षातून यशाकडे आणि करिअरमधील मोठे बदल धनु राशीसाठी २०२६ हे वर्ष खऱ्या अर्थाने भाग्योदयाचे ठरणार आहे.
गेली अनेक वर्षे मी संघात असायचो पण खेळत नव्हतो.
शरीरात कोर्टिसोल आणि डोपामाइनसारखे हार्मोन्स वाढतात, जे झोप न येण्यासाठी कार्यरत राहातात.
यात समाजातील अनेक प्रतिष्ठित व्यक्ती आहेत.
चोर चोर ओरडत पोलीस घरात घुसले अन् भोंदू खरातला पकडण्यासाठी नाशिक पोलिसांची फिल्मी शक्कल!
वेंगीला आताचे चालुक्यांचे दुसरे घराणे राज्य करीत होते आणि ते कल्याणीच्या चालुक्यांशी संबंधित होते असे मानतात.
व्हनीआजीला कसंही करून शेवटची वस्तीची गाडी पकडने गरजेचे होते.
जेरूसलेम जुडाहच्या राज्याची राजधानी होतं.
कुंभ राशीत त्रिग्रही तर मीन राशीत चतुर्ग्रही योग जुळून आलेला आहे.
एखादी महत्त्वाची वार्ता समजेल.
साऊथ पार्स गॅस फील्ड दोन्ही देशांमध्ये विभागण्यात आलेली आहे.
वानरांनी चित्रविचित्र आवाज काढले.
शाल्मलीला जागं झालेलं पाहून, आई लगबगीनेच तिच्याजवळ आली नी म्हणाली शामे सानेकाकू गेल्या अगं पहाटे चारच्या सुमारास, झोपाळ्याच्या कड्यांना डोकं टेकूनच .
मागच्या वर्षभरापासून दोन्ही देशातील तणाव प्रचंड वाढला आहे.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शन तुम्हाला टेक विश्वातील घडामोडींबाबत अप टू डेट ठेवतो.
केरळच्या संघाचं नेतृत्व करताना क्रिकेटमध्ये बरंच काही शिकण्याची संधी मिळाल्याचं संजू सांगतो.
आजीला स्वप्नील तिच्या मुलाच्या वयाचा वाटला.
न्यूज 18 लोकमत, टीव्ही 9 वृत्तवाहिन्यांमध्ये कामाचा अनुभव.
सरकार रोज काही ना काही लादतंय, आपल्याला त्याचा काय फरक पडत नाही.
निवडणुकीच्या दिवशी साध्या बहुमताने लोकसभा अध्यक्षांची निवड होते.
पण त्या प्रत्येक वादळातून शांतपणे पुढे जाणारा असा माणूसया युगात झाला नाही,आणि होणारही नाहीकधीच नाही.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीत भिकन यांनी इथपर्यंतचा प्रवास केलाय.
ते सांगतात, जे साधारणत 10 वर्षांपेक्षा अधिक वयाचं झाड आहे, त्या प्रत्येक झाडामागे वर्षाकाठी किमान एक दोन माणसाला पुरेल इतका ऑक्सिजनची मात्रा पूर्ण होते.
राहाता तालुक्यातील अनेक भागाच गारपीट आणि वादळी वा यामुळे शेतपिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
यामुळे या औषधांच्या किंमती मोठ्या प्रमाणात कमी होण्याची शक्यता आहे.
अशा गंभीर काळात त्यांचा मृत्यू इराणसाठी किती मोठा धक्का आहे?
तिला आठवलं, तिला स्वतःच्या लांबसडक केसांचा किती अभिमान होता.
भूतदया, शांती, क्षमाशीलता, प्राणिमात्रावर प्रेम हे सा या साधुत्वाचे गुण आपल्याकडे आहेत.
4 ज्योतिषशास्त्र हे भविष्य जाणून घेण्याचं प्रभावी माध्यम आहे.
दुसर् या उपनिर्देशांकात दरडोई विजेचा उपभोग, रस्त्याची घनता आणि जिल्ह्याच्या लोकसंख्येच्या प्रमाणात उपलब्ध असलेल्या बँकांच्या शाखा या घटकांना अंतर्भूत करण्यात आले आहे.
वृषभ या राशीमध्ये कृत्तिका, रोहिणी व मृग ही तीन नक्षत्र येतात.
इंडियन प्रीमियर लीग 2026 ची सुरुवात 28 मार्चपासून होणार आहे.
डॉक्टरांनी तो दोष आज ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन दूर केला.
त्यावेळी पंतप्रधान होते भाजपचे अटलबिहारी वाजपेयी.
पाऊस हा वाईट असतो, किंवा त्यावरील साहित्य असू नये असे काही नाही.
या निवडणूकीत पराभव झाला आणि त्यानंतर सुनेत्रा पवार राज्यसभेवर गेल्या.
स्थानिक गरज भागवून उर्वरित वीज विक्रीतून दरवर्षी १० ते १५ कोटी रुपयांची बचत व उत्पन्न मिळणार आहे.
या कायद्याला नेमका का विरोध होतोय?
इतिहाकार बेनी मॉरिस आपल्या द बर्थ ऑफ द रिवाइज्ड पॅलेस्टिनियन रिफ्युजी प्रॉब्लेम या पुस्तकात लिहितात की, 14 मे 1948 च्या दुसऱ्या दिवशी साडेसात लाख पॅलेस्टिनी नागरिक इस्रायली सैन्याच्या भीतीने घरदार सोडून पळून गेले, अनेकांना पळवून लावलं गेलं.
महात्मा गांधींचं वास्तव्य या आश्रमात होतं.
सद्यस्थितीत खोब्रागडी नदीवर केंद्र सरकारकडून केवळ एक प्रमुख धरण प्रकल्प तुलतुली प्रस्तावित आहे मात्र काम पूर्णपणे झालेले नाही.
अशा या शिकविणाऱ्यांच्या भाऊगर्दीत दरवर्षी एक नवीन शिक्षक अविरत येत असतो तो म्हणजे येणारे नवीन वर्ष.
पाटील आणि शरद पवार यांच्या राजकारणातल्या सख्यातून सुनेत्रा आणि अजित पवारांचे लग्न ठरले.
कायदेशीर बाबींमध्ये अडकण्याची थोडी शक्यता असल्याने व्यवहार अत्यंत सावधपणे करावेत.
त्याच्या बोलण्याचा प्रभाव असा होता की महिला संमोहित होऊन जात.
अशा वेळेला रस्त्यावरची कुत्री सुद्धा भुंकत नाहीत ऐरवी त्रास देणाऱ्या त्या कुत्र्यांना देखील पावसात तुमच्या मागे धावायचा कंटाळा येतो.
उत्तरा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, हस्त नक्षत्रातील चारही चरण व चित्रा नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश कन्या राशीमध्ये होतो.
जोगळेकर, आलू दस्तूर, विमल शाह, मीना वैशंपायन, मंगला सरदेशपांडे, विश्वास पाटील नवी क्षितिजे वाले , गुजराती नाट्य समीक्षक रमेश जमीनदार, विद्याधर दाते, जे. व्ही. नाईक, विठ्ठल नाडकर्णी!
एके काळी मराठ्यांचे साम्राज्य असलेले पुणे हे समृद्ध ऐतिहासिक, सांस्कृतिक व शैक्षणिक वारसा लाभल्यामुळे महाराष्ट्राची सांस्कृतिक राजधानी म्हणून ओळखले जाते.
सिव्हिल कंटेम्प्ट प्रकरणातली शिक्षा सामान्यतः अनिश्चित काळासाठी असते, म्हणजे जोपर्यंत संबंधित व्यक्ती न्यायालयाच्या आदेशाचे पालन करत नाही.
माझ्या मुलांनी राजकारणात यावं वाटलं असतं तर मी त्यांना त्यासाठी तयार केलं असतं.
त्यांचे जेवणाचे वाडगे चाटून पुसून साफ झाले.
तुमचा व्यवसाय वाढवण्याचे काही नवीन मार्ग तुमच्या मनात येतील.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी अस्मिताच्या हातात हात घेत केदार वधूच्या खोलीकडे गेला.
रात्री उशिरापर्यंत शाळा कॉलेजातली मुलं बहुतेक मराठी पायर् यांवर सतरंजी टाकून अभ्यासाला बसली की संगमरवरात चिरेबंद झालेल्या एल्फिन्स्टनला बरं वाटायचं.
त्यांचे खरे कर्तृत्व हे काटेवाडी गावाच्या कायापालटात दिसून येते.
तिकडे रिया आईबाबांच्या मागे लागून नॅशनल पार्कमध्ये जंगलाचा वास पुन्हा अनुभवत होती.
मात्र चंद्रपूर मतदारसंघ अनुसूचित जातींसाठी राखीव झाल्यानं त्यांना बल्लारपूरमधून निवडणूक लढवावी लागली.
अमरीश भाई पटेल यांची सोन्याची देखील फॅक्टरी आहे.
म्हणून, नकारात्मक विचार त्वरित थांबवण्याचा प्रयत्न करा.
त्याच्या या यशाचा भारतीय संघात टी 20 विश्वचषकाच्या फायनलमध्ये पोहोचण्यात मोठा फायदा झाला.
तोंडातील सूक्ष्म बदल हे शरीराच्या इतर रोगांचेही संकेत असू शकतात.
त्यामुळं वेळ गेला आणि त्यामुळं अजितदादांना विमान बुक करण्याशिवाय पर्याय राहिला नाही.
28 फेब्रुवारीपासून अमेरिका आणि इस्रायलच्या हवाई आणि क्षेपणास्त्र हल्ल्यांमुळे इराणला सतत हवेतून होणाऱ्या हल्ल्यांचा सामना करावा लागत आहे.
आम्ही विहीर पण खोदायला सुरूवात करणार आहोत हे ऐकूनच तिला भोवळ आली.
दिवाळीनंतर सुरू होणाऱ्या आदिवासी नृत्यांमध्ये तारपा वादनाला अनन्यसाधारण महत्त्व असते.
सकाळ झाली आणि सर्व घराघरांतून मोबाइलचे मेसेजेस खणखणायला लागले.
आता आमच्याकडं 225 मुलं आहेत ती सगळी पालकांबरोबर फडात जातात.
पक्षात नवीन जबाबदाऱ्या निर्माण होतील.
राज्याच्या काही भागात उन्हाची तीव्रता वाढत असतानाच, दुसरीकडे विदर्भ आणि मराठवाड्यात मात्र वादळी वाऱ्यासह पावसाने हजेरी लावली आहे.
अध्यक्ष एखाद्या मुद्द्याविषयीचं स्वतःचं मत जाहीर करत नाहीत.
घराची स्वच्छता करायचो, नवीन कपडे, खाण्याचं साहित्य म्हणजे मिठाई, स्नॅक्स खरेदी करायचो.
कोणतेही कष्ट करण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
बांगलादेशचा स्पर्धेवर बहिष्कार त्यानंतर पाकिस्तानचं टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय यामुळे आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या दहाव्या पर्वाआधीच वादाला सुरुवात झाली.
हे वाळ्याचं अत्तर खास भेट म्हणून ठेवून गेला आहे तो नभानेही उत्सुकतेनं विचारलं, अरे वा!
रस्त्यावर काही झाडं तोडलेली दिसून येतात.
शहाबादच्या मॅजिस्ट्रेटपर्यंत ही खबर पोहोचली की, रेल्वे इंजिनिअर बाईलच्या घराला वेढा घालणारे शिपाई ओरडून सांगत होते की ते कुंवर सिंह यांच्या आज्ञेचे पालन करत आहेत.
त्यापैकी एक कारण म्हणजे इथं भरणारा घोड्यांचा बाजार.
जिल्ह्यात १४ तालुके असून १२ विधानसभा मतदार संघ आहेत .
टेक, एम. एससी संगणक विज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान किंवा इलेक्ट्रॉनिक्स आहेत.
परिणामी व्हीएसआर कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
पण ते उशिरा आले, त्यानंतर चर्चेत वेळ गेला.
कितीही म्हटले तरी खरे जगआभासी जग यात फरक असतो.
निवृत्ती नियोजनाची सुरुवात जितकी लवकर केली जाईल तितके परिणाम अधिक चांगले मिळतात.
तेंव्हा बऱ्याच लोकांकडे टिव्ही देखील नव्हता तरी कुणाला फाइन लेग ठेवावा आणि कुणाला सिली पॉइंट या साऱ्याची सविस्तर कारणमीमांसा व्हायची.
कारण जागतिक स्तरावर देशाची प्रतिमा उभी करताना स्वस्त पर्याय नव्हे, तर सक्षम आणि गुणवत्तापूर्ण हातच देशाचे खरे प्रतिनिधित्व करू शकतात.
तुम्ही स्वीकारण्यापूर्वी सोशल मीडिया वेबसाईट्सची कुकीज तसंच गोपनीयतेसंदर्भातील धोरण वाचू शकता.
त्यामुळे भाजपची संख्या 32 वर जाऊन पोहोचली.
मात्र, प्रत्यक्षात प्रकल्पांच्या देखभाल दुरुस्ती आणि स्वच्छतेसाठीही अत्याधुनिक यंत्रांचा वापर करण्यात येत असल्याने ग्रामीण भागात किती आणि कोणते रोजगार उपलब्ध होणार?
पण याच वारकरी संप्रदायाला काळिमा फासणारी एक अत्यंत संतापजनक घटना पारनेर तालुक्यातील ढवळपुरी येथे उघडकीस आली आहे.
बेंचवर बसून मी सिनियर्सनी देशाला वेळोवेळी कसं यशापर्यंत नेलं हे मी जवळून पाहिलं.
मागील ९ १० दिवसांत याचा प्रत्यय आपल्याला वेळोवेळी आला आहे.
मात्र स्टोव्हप्रमाणे हा ओव्हन अन्न शिजवण्यासाठी उपयुक्त नाही.
नमस्कार माझा हा ज्ञानमंदिरा ।
पण कोणत्या तरी कारणामुळे ती तेव्हा सुरू झाली नाही.
पण सामान्य गुंतवणूकदारांना तो समजेलच असे नाही.
होईल व्यवस्थित लोक देवाची चूक माफ करतील, माणसांची चूक देखील माफ करतील पण डॉक्टरांची चूक कधी माफ करीत नाही.
आजचे १८ मार्च २०२६ चे दैनिक राशीभविष्य सर्व १२ राशींसाठी नोकरी, व्यवसाय, आरोग्य, संबंध आणि दैनंदिन घटनांबद्दल मार्गदर्शन करते.
मिथुन सामाजिक क्षेत्रात सहभागी व्हाल.
गाडीतील शांतता तिला खायला उठली.
नवरोज पुन्हा कधी साजरा करता येईल का, याची भीती वाटते, असंही त्यानं म्हटलं.
अलीगढमधील गॅसव्हेंडरच्या पाच मुलांपैकी एक रिंकू.
जिल्ह्याचे मुख्यालय अहमदनगर हे शहर अहमद निजाम शाह याने इ. स. १४९६ मध्ये वसविलेले.
त्यानंतर त्याने देशांतर्गत आणि आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट स्पर्धांमध्ये भाग घेतला.
आमच्या सर्व विमानांच्या सुरक्षितता आणि विश्वासार्हतेवर आम्हाला पूर्ण विश्वास आहे.
त्यातून भारतातलं आताचं धर्म स्वातंत्र्य निश्चित झाल्याचं दिसतं.
या सामन्यात गतविजेता रॉयल चॅलेंजर्स बेंगळुरूचा सामना सनरायझर्स हैदराबादशी होईल.
वैकुंठस्वामिनी महालक्ष्मीच्या डोक्याजवळ एक सेविका कदाचित चवरी ढाळत आहे.
जाड्याभरड्या, रंगीबेरंगी बंड्या आणि शालींची साठवण होती त्यांच्याकडे.
मात्र आपल्याकडे चिकाटी आहे.
इराणमध्ये सुरू असलेल्या युद्धाचा चीनवर आतापर्यंत कोणताही मोठा किंवा नाट्यमय परिणाम दिसून आलेला नाही.
नवीन मित्र बनवण्याची किंवा नवीन नातेसंबंध निर्माण होण्याचीही शक्यता आहे.
उंची मर्यादा 51,000 ब्लॅक बॉक्सचा शोध तपासाचा सर्वात महत्त्वाचा भाग म्हणजे विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधणे.
त्या जागेवर 13 जून 2024 ला उमेदवारी अर्ज दाखल करत नंतर सुनेत्रा पवार खासदार झाल्या.
फोटो स्रोत, अशाच प्रकारचे निर्बंध पाकिस्तानमध्येही लागू करण्यात आले आहेत.
जपानचे विस्तारवादी धोरण पाहून अमेरिका व पाश्चिमात्य देश अलर्ट झाले होते.
डोक्यावर बर्फ ठेवून परिस्थिती हाताळावी लागेल.
तुमच्या लक्ष्यावर फोकस ठेवा.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारीला विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
बहुतांश चित्रपटांमध्ये लोकप्रिय सिनेमाची हिंदी मराठी संस्कृती, कथनशैली आणि मुख्य पात्रं समाजातील उच्चवर्गीय किंवा अभिजात वर्गाच्या हितांभोवती फिरत असतात.
या प्रयत्नात हंगामामागोमाग हंगाम निघून जात होते.
टीझरला मिळालेल्या या जबरदस्त प्रतिसादानंतर आता प्रेक्षकांची उत्सुकता शिगेला पोहोचली असून, पूर्ण चित्रपट पाहण्याची आतुरता अधिकच वाढली आहे.
घरामध्ये सतत लोकांचा वावर चालू होता.
त्यामध्ये शेतीपासून ते आरोग्य व्यवस्था, वाहतूक सुविधा अशा विषयांचा समावेश आहे.
मात्र सध्या ९० टक्क्यांपेक्षा जास्त वाहतूक घटल्याची नोंद आहे.
दहाव्या बाराव्या शतकात देवगिरीला यादवांचे राज्य होते, मान्यखेटांच्या राष्टकूटांचा चालुक्यांनी पराभव केला होता.
आणि तिच्याकडे आ वासून बघणार् या सानेकाकांकडे पाहून, डोळा मारला शाल्मलीने.
पॅरिसमधील सेंटर ऑन ग्लोबल एनर्जी पॉलिसी च्या तज्ज्ञ ॲन सोफी कॉर्बो यांनी अल जजीरा शी बोलताना सांगितले की, कतारमधील रास लाफान हा जगातील सर्वात मोठा लिक्विफाइड नॅचरल गॅस निर्यात प्रकल्प आहे.
त्यांच्यासमोर आव्हान होतं ते नणंद सुप्रिया सुळेंचं.
नवीन घर किंवा एखादे आलिशान वाहन खरेदी करण्याचे तुमचे जुने स्वप्न या वर्षी पूर्ण होऊ शकते.
इंग्रजांविरुद्ध बिहारमध्ये जेव्हा जनविद्रोहाचे रणशिंग फुंकले गेले, तेव्हा 75 वर्षांच्या या वृद्धाने विलक्षण ऊर्जा दाखवली.
नभाच्या नजरेतून ते सुटलं नव्हतं.
एकीकडे महागाई, तर दुसरीकडे थेट मंदी सध्या म्हणता येत नसले तरी संथ आर्थिक विकास अशा दुहेरी समस्येचे भूत आपल्या मानगुटीवर आले आहे.
इरफान पठाणने निवडलेल्या प्लेईंग ११ मध्ये सलामीवीर फलंदाज म्हणून युवा फलंदाज आयुष म्हात्रे आणि पहिल्यांदाच चेन्नई सुपर किंग्ज संघाचं प्रतिनिधित्व करत असलेला संजू सॅमसनची निवड केली आहे.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्षाच्या निवडी मध्ये घडलेल्या नाट्यमय घडामोडींनंतर शिवसेनेचे आमदार महेश शिंदे शिंदेंच्या भूमिकेवरच प्रश्नचिन्ह उपस्थित झालंय आमदार एका पक्षाचे, पत्नी दुसऱ्या पक्षाच्या चिन्हावर सदस्य आणि सत्तेसाठी पक्षातीलच उमेदवार फोडले, नुसतेच फोडले नाहीत तर जिल्हा परिषदेचं अध्यक्ष देखील आपल्या पत्नीला बनवलं.
यासोबत संत्र्यांचा रस घेतल्यानेही तापावर आराम मिळतो.
मी फक्त ताप उतरविण्याचे औषध दिले होते.
अजित पवारांना त्यांच्या दुधाच्या व्यवसायात त्या मदत करत होत्या.
हार्ट फेल्युअर म्हणजे अशी अवस्था आहे की ज्या वेळी हृदयाच्या स्नायूंना शरीरात रक्त नीट पंप करता येत नाही.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव राशी आहे.
तुमची ऊर्जा आणि उत्साह आज कायम राहिल.
आता ना वस्त्या रायल्या ना तंटे रायले, पुतळ्याचं म्हणशीन तर माणसाले राहत नाही येवढी शिक्युरीटी पुतळ्याले रायते.
फिलीपिन्सच्या राष्ट्राध्यक्षांनी सरकारी कर्मचाऱ्यांना इंधन वाचवण्यासाठी आठवड्यातून 4 दिवस काम करण्यास सांगितले आहे.
कामाच्या ठिकाणी तुमचे उत्तम नेतृत्वगुण दिसून येतील, ज्यामुळे वरिष्ठांची मर्जी संपादन कराल.
2025 ला मी सिव्हिलची मेन्स, फॉरेस्टची मेन्स आणि सीएपीएफ अस्टिटंड कमांडंट याच्याही मुलाखतीसाठी पात्र झालो होतो.
तसेच महाराष्ट्रातील हळद खरेदीसाठी मोठी बाजारपेठ म्हणून हिंगोली जिल्ह्याची ओळख आहे.
असा प्रश्न उपस्थित करत, रोहित पवारांनी विमानाचा टेकलॉग कुठे आहे आणि विमानाचा एअरवर्दी रिपोर्ट कुठे आहे?
त्यामुळे ते अविभाजित भारत आणि नोकरी सोडून इंग्लंडला गेले होते.
आपण मनाने सतत चिरतरुण असता.
१९६२ मध्ये माईं नी सुरू केलेला महिला नेतृत्वाचा तो प्रवास आज ६४ वर्षांनंतर वहिनीं च्या रूपाने एका मोठ्या उंचीवर पोहोचला आहे.
सिनेइंडस्ट्रीतला झगमगाट, गॉसिप्स, अपडेट्स एका क्लिकवर हव्यात?
. जालना जिल्ह्यातल्या बदनापूर तालुक्यात काल सायंकाळी आणि मध्यरात्रीच्या सुमारास वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पावसाने जोरदार हजेरी लावली.
तसेच यूएसएस एरिझोना, यूएसएस ओकलाहोमा या युद्धनौका उद्ध्वस्त झाल्या.
जे पाहून तुम्हाला हसू आवरणार नाही.
मी नंबर लावलाय बाथरूममध्ये घाईघाईने शिरणाऱ्या तिला पाहत सासूबाई म्हणाल्या.
यावर चपाती, पुरी किंवा रोटी देखी बनवता येत नाही.
कारागृहातील सुरक्षा कर्मचार् यांना चुकवून असे संदेश पोचवणं फार धोकादायक होतं, परंतु दुर्गाभाभी तेही करत होत्या.
या पार्श्वभूमीवर रुपाली चाकणकर यांच्यावर नेमके काय आरोप होत आहेत?
वैद्यकीय मानदंडांपलीकडे प्रयत्न करून डॉ. यश बानाईत यांच्या चमूने मुलाला मृत्यूच्या दाढेतून वाचवले, मेंदूचे नुकसान टाळले.
आमचे वेगवेगळ्या चे वाचून तुम्ही तुमच्या खरेदीचे निर्णय घेऊ शकता.
हिटमॅन 18 वेळा झिरोवर आऊट झाला आहे.
दोन मंत्र्यांवरच पोलीस धावून येत असतील, तर याहून मोठं दुर्दैव महाराष्ट्राचं असू शकत नाही. . . अशा शब्दांत मंत्री मकरंद पाटील यांनी आपली नाराजी व्यक्त केली.
पांढरे लाल ठिपके, ल्यूकोप्लाकिया किंवा एरिथ्रोप्लाकिया यांसारखे बदल दिसताच तज्ज्ञांची तपासणी अत्यावश्यक ठरते.
त्यानंतर तो सोलर कुकर उन्हात ठेवा.
सेंटर फॉर सायन्स अँड इनव्हायरमेंट दिल्लीनं प्रसिद्ध केलेल्या कॅलेंडरनुसार देशात वर्षभरात जवळपास 330 ते 335 दिवस रोज कुठेतरी आपत्ती घडत असते.
काही हरहुन्नरी रात्रपाळी करणार , असं म्हणाले तरी होते.
नवीन शैक्षणिक धोरणाची अंमलबजावणी करताना फक्त परिपत्रक काढून होणार नाही.
चित्रपटातील मुख्य पात्र अर्चना म्हणजेच आर्ची पाटील रिंकू राजगुरू ही श्रीमंत आणि उच्चवर्णीय मराठा कुटुंबातील मुलगी आहे.
मंगळ या ग्रहाचे तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
भारताची वैभवता आणि भव्यता शोधण्यासाठी हे सर्वोत्तम ठिकाणांपैकी एक आहे.
त्याच्या मते, राखीला मानसिक उपचारांची गरज आहे.
त्यामुळे सरकारने हा प्रकल्प तात्काळ रद्द करावा.
सॉलिसिटर, अ ॅडव्होकेट, न्यायाधीश, विधी व न्याय या विषयावर लेखन करणा या कुंभ व्यक्ती अधिक असतात.
कोल्हापूर आणि घाट परिसर, सांगली येथेही पावसाची शक्यता आहे.
2019 पासून ही प्रक्रीया सुरू झाली.
मालक वा नेता यांच्या आज्ञा पाळणे, सेवा करणे, निष्ठेने काम करण्याकडे कल असल्यामुळे व विधायक, रचनात्मक कामाकडे ओढा असल्यामुळे कोणत्याही संस्थेचा, उद्योग समूहाचा, ट्रस्टचा कारभार आपण उत्कृष्टपणे करू शकता.
आपण ज्या संस्थेत, ज्या पक्षात व ज्या ठिकाणी असाल त्या ठिकाणी जीव ओतून काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
स्टार प्रवाह वाहिनीवरील लग्नानंतर होईलच प्रेम या मालिकेमधून प्रेक्षकांच्या भेटीला येणारी लोकप्रिय अभिनेत्री म्हणजे, मृणाल दुसानिस.
पाण्याच्या कमतरतेमुळे मेंदूच्या ऊती आकुंचन पावतात आणि पेशी कार्य गमावतात.
नंदुरबार जिल्हा मिर्चीचा आगार म्हणून देखील ओळखला जातो.
मनामध्ये काहीतरी होत होते, काया थरथरत होती, घाम येत होता, रडायलाही येत होते, पावले जड झाली होती .
शिवाय कोणत्या स्थानावर खेळायचं, डावखुऱ्या, उजव्या हातानं फलंदाजी करणाऱ्यांची गणितं या सगळ्याचा विचार करून संघ व्यवस्थापनाला निर्णय घ्यावे लागत होते.
पण इराण युद्ध सुरू झाल्यानंतर अशी प्रचंड उसळी आली नाही.
या महिन्यात 30 उपवास केल्यानंतर ईद उ फितर रमजान ईद साजरी केली जाते.
सातारा जिल्ह्यात १७१९ गावं आहेत .
चंद्रपूर जिल्ह्याला काळ्या सोन्याची भूमी म्हणून ओळखलं जातं .
यजमान न्यूझीलंडने दक्षिण आफ्रिकेविरुद्धच्या 5 सामन्यांच्या टी 20 मालिकेत पराभवाने सुरुवात झाल्यानंतर जोरदार कमबॅक करत सलग दुसरा विजय मिळवला आहे.
सुनेत्रा पवार यांचं माहेर धाराशिव जिल्ह्यातलं.
अशात गतविजेच्या आरसीबी टीमच्या कॅप्टनला गूड न्यूज मिळाली आहे.
पंधरा मिनिटांतच डोळे जड झाले तिचे आणि पुस्तक बाजूला ठेऊन, चश्मा काढून तो उशाशी ठेवत, दिवा बंद करुन सव्वाबाराच्या सुमारास शाल्मलीने डोळे बंद केले.
बाल्कनीतून खाली गेला आणि आपल्या सिगरेटचा धूर पुण्यात आधीच वाढलेल्या वाहनांच्या प्रदूषणात मिसळला.
व्हनीआजीने ट्रंकेतून सुके काजूगर काढून भिजत घातले आणि रात्रीच्या जेवणाच्या तयारीला लागली.
तो शिवनिका ट्रस्ट चा प्रमुख असून नाशिकमधील ईशानेश्वर मंदिराचे व्यवस्थापन पाहतो.
त्या आवाजाने तो डिस्टर्ब होत असावा.
त्यावेळी रोहित पवारांची आई सुनंदा पवार आणि पार्थ पवारांची आई सुनेत्रा पवार यांच्यात वाद सुरु असल्याचा दावा केला जात होता.
भाजपचे मंत्री नितीन गडकरी आणि देवेंद्र फडणवीस हे देखील याच शहरातले.
काय वाटलं असेल अजित पवारांच्या काकुंना?
महिलेच्या आयुष्यात थोडाफार बदल झाला तर ते याचं फलित आहे असं तो सांगायचा.
या वर्षाची सुरुवातही फारशी चांगली झाली नाही, पण वर्ष सरत आलं आणि संजूची बॅट तळपली.
तसा तनय म्हणाला, काका, घुबड आपल्याला त्रास देतात का?
रव्या तू आपल्या ग्रुपमंधी टाक.
मुंबई मंत्र तंत्राच्या सहाय्याने महिलांना संमोहित करून त्यांच्यावर लैंगिक अत्याचार करणारा नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरातचे नवनवीन कांड समोर येत आहेत.
कपिलदेव, सुनील गावसकर, सचिन तेंडुलकर, महेंद्रसिंह धोनी, विराट कोहली, रोहित शर्मा अशी यादीच करता येईल.
कारण तुमच्या डोळ्यांवर पडणाऱ्या एकूण प्रकाशाची मात्रा जास्त महत्त्वाची असते.
दरम्यान घटनेनुसार कारवाई केली असून, यापुढे दामगुडेंकडचं पिस्तुलाचं लायसन्स रद्द करण्याचा विचार करत आहोत, असंही उपायुक्त मोहितेंनी बीबीसीशी बोलताना सांगितलं.
तरी समजायला सोपे जावे म्हणून दक्षिण आणि मध्य भारताचा म्हणजे महाराष्टाच्या खालच्या भागाचा विचार करु.
त्यासाठी सरकारनं हॅपिनेस कर्रिक्युलम आणायला हवा.
जुन्या रूढी व परंपरा, इतिहास यावर आपला विश्वास असतो.
पर्यावरण, शाश्वत विकास आणि हवामान बदल या विषयावर त्यांनी अनेक वर्षे लिखाण केलं आहे.
आपण दुकानातून आणतो त्या फळांवर काही रसायनं असू शकतात.
कलिंगच्या राज्यांनी धुमाकूळ घालण्यास सुरवात केली.
मोज्तबा खामेनी त्यांचे वडील अयातुल्ला अली खामेनी यांचा युद्धाच्या सुरुवातीच्या टप्प्यातील हल्ल्यात मृत्यू झाल्यानंतर सत्तेची जबाबदारी घेतल्यापासून, सार्वजनिकरित्या समोर आलेले नाहीत.
रिंकू सिंहच्या मते, आयपीएलमध्ये खेळणारा अलीगढचा मी पहिलाच खेळाडू ठरलो.
प्रचंड उपद्रवी, भांडखोर, ऊर्मट, एखाद्या डाॅनसारखा कुप्रसिद्ध, माळवद म्हणजे काय ?
सर्वाधिक वाचलेले एखाद्या ठिकाणी धार्मिक वादाचा मुद्दा निर्माण झाल्यास तयार होणारं वातावरण आणि त्यानंतर निघणारे हिंदू जन आक्रोश मोर्चे यामुळं या धार्मिक किंवा जातीय द्वेषाच्या वातावरणात आणखी वाद वाढत असल्याचं दिसून आलं.
त्यामुळे काहींची एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी अवस्था होते.
त्यामुळे गायकांचा आवाज वेगळाच भासायला लागतो.
आयुष्यात एका नवीन सुरुवातीचे संकेत मिळू शकतात.
मन म्हणालं, थोडं थांब, थोडं जाणवू दे, आणि जग म्हणालं, धाव, पुढे जा, वेळ नाही.
सासूबाई ठसक्यात म्हणाल्या.
हे सगळंच सुरू असताना संजून मात्र एकलव्या प्रमाणं त्याचे प्रयत्न सुरू ठेवले.
आपल्या स्वभावात हुकूमशाही आहे.
भारतीय हस्तकलेच्या चमड्यांचे चप्पल, कोल्हापुरी चप्पल आणि तिच्या खासगी स्थानिक दागिन्यांसाठी विशेष प्रसिद्ध हार कोल्हापुरी साज नावाचे आहे.
या टीकेला आज पाटील यांनी प्रत्युत्तर दिले.
पती वियोगाचं दु ख बाजूला ठेवून दुर्गाभाभींनी त्यांच्या गुप्तचर कारवाया सुरूच ठेवल्या होत्या.
दुसरं महायुद्ध भडकलं तेव्हा पॅलेस्टाईन त्यातून वेगळं राहू शकलं नाही.
या हल्ल्यामुळे मोठं नुकसान झालं आहे.
या प्रकरणी शिरूर पोलीस ठाण्यात परस्परविरोधी गुन्हे दाखल करण्यात आले असून दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर फायरिंग केल्याचे समोर आले आहे.
चोळ, चालुक्य, राष्ट्रकूट ही राजघराणी रोमन साम्राज्याशी संबंधित होती असे जर मला कुणी सांगितले असते तर मी त्यावर सुद्धा विश्वास ठेवला असता इतका माझा अभ्यास तोकडा होता आणि आजही आहे.
तवा रौंदळ्याच्या भायेर पारध्यायची वस्ती व्हती त्यायची आन गाववाल्यायची काहीतरी बाचाबाची झाली तर गाववाल्यायन वस्तीच पेटवून दिली.
कायद्यापुढे कोणीही मोठे नाही.
लोकांना वाटलं मोठ्या घरच्या बायकांना एक्झिबिशन भरवायचं तशी ग्रामस्वच्छता करायची आहे का?
मात्र जहाजातून गायब झालेल्या 500 सोन्याच्या नाण्यांचा अजूनही काहीच पत्ता लागलेला नाही.
पण राज्य उभं राहतंय, अशी स्थिती आहे.
या स्पर्धेची सुरूवात रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू आणि सनरायझर्स हैदराबाद या दोन्ही संघांमघ्ये होणाऱ्या सामन्याने होणार आहे.
त्यामुळे गावकऱ्यांमध्ये संतापाची लाट उसळली असून त्यांनी या कारवाईला तीव्र विरोध दर्शविला.
एकूणच समुदाय आणि तज्ज्ञांच्या मते, हे दुरुस्ती विधेयक केवळ 2019 च्या कायद्याच्या उद्देशालाच कमकुवत करत नाही, तर ट्रान्सजेंडर व्यक्तींच्या मूलभूत अधिकारांवरही परिणाम करू शकते.
एथिल मर्कॅप्टनला खूप उग्र वास असतो.
अनुयायी म्हणून आपली रास अत्यंत चांगली असते.
त्याला आतापर्यंत ७७ टी २० सामने खेळण्याची संधी मिळाली आहे.
वाटेत गाडी खराब झाली होती हो.
वर्धा जिल्हा १८६२ पर्यंत नागपूर जिल्ह्याचा भाग होता .
तिथे सुमारे एक महिना थांबून त्यांनी ग्वाल्हेरच्या बंडखोरांची वाट पाहिली.
अमेरिकेच्या कच्च्या तेलाच्या प्रमुख निर्देशांकात 3 टक्क्यांहून अधिकची वाढ नोंदवण्यात आली आहे.
जोडीदारासोबतचे संबंध मधुर राहतील, फक्त स्वभावातील उतावळेपणा आणि हट्टीपणा टाळणे गरजेचे आहे.
पण अनेकदा औषधांचा मोठा तुटवडा असतो.
आज पावेतो चवदार तळ्याचे पाणी प्यायलो नव्हतो तर तुम्ही आम्ही काही मेले नव्हतो.
मीन रास व रेवती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम स्मरणशक्ती असणारे, नशीबवान, सत्यप्रिय, न्यायी, परोपकारी, कुशाग्रबुद्धी, भाग्यशाली, कायदे जाणणारे, सत्त्वगुणी, उत्तम आरोग्य लाभलेले, काही वेळा मानसिक विकार.
या स्पर्धेसाठी सर्वच संघांनी कसून सराव करायला सुरूवात केली आहे.
कुणा ना तुच्छ लेखावे या ओळीतून गुरुजी सांगतात की, जगात कोणीही छोटा किंवा मोठा नाही.
राजकीय नेते बॅनरबाजी जोरात करतात, पण प्रत्यक्षात येऊन इथली स्थिती पाहावी आणि यात्रेतील सुविधांकडं लक्ष द्यावं, अशी अपेक्षाही ते व्यक्त करतात.
वरुण धवनही मनिष मल्होत्रा यांना भेटण्यासाठी आपल्या पत्नीसह आला होता.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेत पोलिसांचा मोठा बंदोबस्त पाहायला मिळतो.
यात एकांकिका किंवा नाटकच होईल.
घरात बायकोला भज्यांची ऑर्डर देतो.
त्यात अनेकदा संजूवर अन्याय झाल्याची भावना सहाजिकच चाहत्यांमध्ये निर्माण व्हायची.
राज्याच्या विधिमंडळ अधिवेशनातही याचे पडसाद उमटलेत.
आबे बुढ्या आजकाल असा पुतळा फोडता येत नाही लय शिक्युरीटी रायते येवढी शिक्युरीटी हाय तर करफ्यू लागला कसा?
राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या काळातील महाराष्ट्राची तुलना राज ठाकरे यांनी केली.
सत्यवतीचे राजा शंतनु सोबत रीतसर लग्न झाले.
तो आपल्याच धुंदीत तिच्या पायाजवळ आला तशी ती झटक्यात मागे गेली.
आवश्यक फील्डस् मार्क केले आहेत टिप्पणी नाव ईमेल वेबसाईट पुढील वेळेच्या माझ्या टिप्पणी साठी माझे नाव, ईमेल आणि संकेतस्थळ ह्या ब्राउझरमध्ये जतन करा. . . . . 402,304 .
धुळे जिल्ह्यात ज्वारी, बाजरी, हरभरा, तूर, मूग, उडीद, कापूस, मिरची, गहू ही पीके जास्त घेतली जातात.
ज्यात २०१२ साली लिहिलेली मराठितले शोले आणि २०२२ साली लिहिलेली एका अशाच स्टेशनवर, दोन पूर्ण वेगळ्या काळात लिहिलेल्या वेगळ्या धाटणीच्या अशा नाटिका होत्या.
खरं तर नीलच्या या काळजी घेण्याच्या स्वभावानं तिच्या दुखर् या मनावर फुंकरीचं काम केलं होतं.
कधीकधी त्याची लक्षणं दिसत नाहीत, वेदनाही होत नाहीत पण त्यामुळे संसर्ग, वेदना किंवा जवळच्या दातावर परिणाम होणं अशा गोष्टी होत असतात.
या हल्ल्यात या संपूर्ण क्षेत्राचा फक्त एक छोटा भागच प्रभावित झाला आहे.
आपल्या साहेबांच्या कुटुंबास प्रथम श्रेणीच्या डब्यात बसवून नोकर तृतीय श्रेणीच्या डब्यात जाऊन बसला.
तुषार दामगुडे हे पुण्यात उजव्या विचारसरणीचे कार्यकर्ते म्हणून ओळखले जातात.
रविवारी सकाळी ऋतू सुचिताला म्हणाली, सुचिता, आज नाश्ता तू बनवतेस का?
राजवाड्यांनी ऐतिहासिक साधनांच्या पहिल्या खंडाला जी प्रदीर्घ प्रस्तावना लिहिली, ती त्यावेळी तर गाजलीच पण पुढील काळातही तिचे संदर्भ देतच अनेक इतिहासकारांनी आपापली मते मांडली.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस लखनऊ सुपर जायंट्स संघाने २०२२मध्ये या स्पर्धेत प्रवेश केला होता.
2008 09 मध्ये जागतिक आर्थिक मंदी आणि उच्च किमतींमुळे स्थानिक तुटवडा वाढतच गेला.
दुसरी गोष्ट कधीही तोंडावर पांघरुण घेऊन झोपू नका.
तरुण शेती करायला नको म्हणत आहेत.
कधी भिंग लावून त्यातला पांढरी बट शोधून तू आता म्हातारा होत चालला आहे असे टोमणे मारल्या जात होते.
रब्बी पिके काढणीच्या टप्प्यावर असताना आलेल्या या नैसर्गिक आपत्तीमुळे शेतकऱ्यांच्या हातात आलेलं शेती पिकांचे उत्पादन संपुर्णत नष्ट झाले आहे.
2026 राजस्थान रॉयल्स आयपीएल 2026 च्या हंगामात दमदार पुनरागमनाच्या निर्धाराने मैदानात उतरणार आहे.
पण या हल्ल्याची जबाबदारी कुणीच घ्यायला तयार नव्हतं.
होऊ आम्ही नितीमंत, कला गुणी, बुद्धीमंत ।
यंदाच्या पद्म पुरस्कारांमध्ये या कृषी क्षेत्रातील संशोधकांचाही पुरस्कार देऊन गौरव करण्यात आला आहे.
त्याची निर्मितीच इतकी त्रासदायक केली जाते की लोकांच्या तो लगेच लक्षात येतो.
सध्याचा सोलापूर जिल्हा हा पूर्वी अहमदनगर, पुणे व सातारा या जिल्ह्याचा भाग होता.
देशाची लोकसंख्या होती आठ लाखाच्या आसपास.
या प्रकल्पासाठी काम करणारे सामाजिक कार्यकर्ते परेश जयश्री मनोहर यांनी सगळ्याच पातळीवर असलेल्या उदासिनतेकडे लक्ष वेधलं.
सरकारच्या म्हणण्यानुसार, ज्या ठिकाणी बेरोजगारीचा दर सहा टक्के किंवा त्याहून अधिक आहे, अशा ठिकाणी कमी पगाराच्या परदेशी कामगारांना काम दिलं जाणार नाही.
रोहित पवारांनी मुख्य पायलट सुमीत कपूर यांच्याबाबतही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
नाटो देशांनी ट्रम्प यांची साथ सोडल्याचे मानले जात आहे.
कारखाना तळावर मुक्कामी असणाऱ्या मुलांसाठी ते शिक्षणाच्या प्रवाहात रहावेत म्हणून बारामती जवळच्या सोमेश्वर कारखान्याच्या मदतीने कोपीवरची शाळा चालवली जाते.
आता हा सारा विचार करु नको.
तर सासूच्या मुलाचा अपघाती मृत्यू झाला.
एका टेबलावर मघासशीच घासाघीस करणारी बाई चांगली दहा रूपयाची टिप ठेवताना दिसली.
याविषयीचा नवीन रेकॉर्ड भारताने केला आहे.
एकीकडे भावनिक आव्हान करणारे अजित पवार, तर दुसरीकडे विरोधात बोलणारे अजित पवारांचेच सख्खे भाऊ श्रीनिवास पवार, असं चित्र बारामती मतदारसंघात दिसले.
यामुळे गुंतवणूकदार देखील बचावात्मक पवित्रा घेत असून, सुरक्षित गुंतवणूक करण्यावर भर दिला जात आहे.
तसेच राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत काही सदस्यांनी या प्रकल्पांना विरोध करत चिंता व्यक्त केली होती.
शाल्मलीला पहिल्यांदा कळेचना, वास्तव आहे की भास.
आज तुमच्या धाडस आणि पराक्रमाचं कौतुक होईल.
आर्थिक बाबतीत केलेल्या प्रयत्नांना सकारात्मक फळ मिळेल.
काहींच्या मते मलिक काफूरच्या स्वारीच्या वेळी प्रताप रुद्राने गनिमी काव्याने युद्ध चालू ठेवण्याऐवजी स्वतःला किल्ल्यात कोंडून घेऊन युद्ध केले.
भारतीय क्रिकेटमधील सुपरस्टार होऊ घातलेल्या रिंकू सिंगसाठी इथपर्यंतचा प्रवास अजिबातच सोपा नव्हता.
याच्या आत असलेली कॉईल विजेद्वारे गरम होते आणि ती भांडं गरम करते.
तिचा मुलगा हॉस्पिटलमध्ये खरच बदलला असेल का?
त्याकाळी दिल्लीवरुन महाराष्ट्रात यायला हाच मार्ग असावा.
अनोळखी लोकांपासून दूरच राहणं योग्य ठरेल.
तिने वयाची साठी गाठली होती.
फोटो स्रोत, हे सगळं झालं पण खरा चमत्कार बाकी होता.
उत्तम साहित्य वाचनात येईल.
झेड तवा कोण जाइन तेथं मराले.
शैक्षणिक हब अशी देखील नांदेड शहराची ओळख आहे.
तो तिचा दिनक्रमच झाला होता.
रात्रभर नाही म्हटलं तरी सगळे बिबट्याच्याच चिंतेत होते.
इराणनं आधी कधीही पाहिलं नसेल अशा ताकदीनं हे केलं जाईल.
तिथे ग्लेशियर फुटुन पूर येऊ शकतो आपल्याकडे नाही हे आपण समजून घ्यायला हवे.
परत बोला व्हनीआजी थरथरत बोलली.
याचा परिणाम असा झाला की, नव्याने स्वतंत्र झालेल्या पाकिस्तानमध्ये मी केवळ बेरोजगारच राहिलो नाही तर या इस्लामिक देशात मी एका छोट्या ख्रिश्चन अल्पसंख्यक समुदायाचा भाग बनलो.
जेव्हा शेकडो विद्यार्थी एकत्रित सुरात ही प्रार्थना म्हणतात, तेव्हा शाळेच्या वातावरणात एक वेगळीच पवित्रता आणि सात्विकता निर्माण होते.
फ्रेश होऊन ती येईपर्यंतच, वाफाळते कांदेपोहे तयार होते टेबलवर.
दुखापतीमुळे वर्ल्डकप गमावला पथिराना, हसरंगा, मलिंगा आणि तुषारा हे अलीकडेच पार पडलेल्या टी 20 वर्ल्ड कपमध्ये दुखापतीमुळे खेळू शकले नव्हते.
स्वातीने ड्रायव्हरला आधीच सांगितले होते की आज मोठे ऑपरेशन आहे.
वरच्या डाव्या हातात सुदर्शन चक्र आयुध आहे तर खालच्या हातास कौमोदकी गदेने आधार दिला आहे.
हा सत्याग्रह म्हणजे एक महत्त्वाचा एल्गार होता.
आपल्या बोलण्यात व कृतीत मेळ असत नाही.
ऑनलाइन लोकमत 20, 2026 10 16 2026 03 20 10 10 19 5 302026 03 20 10 16 42 5 30 क्रिकेटप्रेमींची प्रतीक्षा संपली आहे!
नेहमी ताटात नाश्ता वाढून देणारी वहिनी आज स्वतःची कामं करत होती.
माझ्याकडे मिलिंद नार्वेकरांची करंगळी कापल्याचा फोटो नाही, जयंत पाटलांची करंगळी कापल्याचा फोटो नाही.
काकतीय हे नाव का पडले असावे याविषयी बरेच तर्कवितर्क आहेत.
त्यामुळे त्याचे व्यवस्थापन देखील त्याला शास्त्रीय पद्धतीने करता येते.
तसेच अल्पप्रसव व चररास 402,304 .
परिणामी तेल वायूच्या किमती वाढल्या आणि यामुळे ट्रम्प संतापले.
अशातच कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
शाळेत असताना शिकलेली मर्ढेकरांची कविता आठवतेआला आषाढ श्रावणआल्या पावसाच्या सरीकिती चातक चोचीनेप्यावा वर्षा ऋतू तरीया कवितेसोबत चातक चोचीने वर्षा ऋतू प्यावा असे कवी का म्हणतात हा प्रश्न देखील आठवतो.
आळोखे पिळोखे देत, दोन्ही हातांनी मोकळे केस एकत्र करुन ते चापात अडकवत, शाल्मली जागची उठली.
नक्कीच राष्ट्रवादी म्हणून आम्ही योग्य कारवाई करणार.
गुंतवणूक करण्यासाठी हा काळ चांगला मानला जात नाही, कारण त्यात नुकसान होण्याची शक्यता असते.
बीबीसीच्या द लँड ऑफ होली या डॉक्युमेंट्रीमध्ये मध्ययुगीन इतिहासकार डॉ थॉमस अॅसब्रीज म्हणतात की, युरोप पार करताना हे गट तिथल्या वेगवेगळ्या भागातल्या ज्यू लोकांवर हल्ले करत त्यांचं शिरकाण करत निघाले होते.
आणि त्याच चाँद बर्क यांचा नातू म्हणजेच आजचा रणवीर सिंह आहे.
ऑब्जेक्शन मागवायला लागतात.
आपले प्रेमसंबंध हे अधिक टिकाऊ असतात.
मीन राशीसाठी उद्याचा दिवस शुभकारक असणार आहे.
त्यानंतर पशुसंवर्धन विभाग, पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी मेंढी व शेळी विकास महामंडळाने संवर्धनासाठी प्रयत्न केले.
घरगुती वापरासाठी गॅस मिळणे कठीण झाले.
की केवळ सरकारी निविदा प्रक्रियेतील एल वन लोएस्ट बिडर या निकषावर, म्हणजे ज्यांनी सर्वात कमी खर्चाचे कोटेशन दिले त्यांनाच काम दिले जाते?
या जिल्ह्याला जवळपास १६७ किमी लांबीची समुद्र किनारपट्टी लाभली आहे.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आत्मसंयमन व स्वयंशासन हे आपल्याकडे विशेषत्वाने असते.
कर कार्यक्षम निवृत्ती नियोजनात जीवन विम्याची भूमिका अत्यंत महत्त्वाची आहे.
आजही ध्रुवाचा नीट निरोप घेता आला नाही, त्याला टाटा करायचा राहून गेला, याच विचाराने तिच्या मनाला रुखरुख लागली.
यावर ते उत्तर देतात, आता जरा कमी झालंय, आता बैलं कमी झालेत ना.
त्याद्वारे मला चांगले क्लासेस भेटले.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेतृत्वाबाबत अद्याप निर्णय व्हायचा आहे.
डिझेल, पेट्रोल, सीएनजी, एलएनजी तसेच भविष्यात इलेक्ट्रिक वाहनांसाठी चार्जिंग सुविधा उपलब्ध करून देण्यासाठी सार्वजनिक खाजगी भागीदारी तत्त्वावर १०० ते ११० ठिकाणी मल्टी मोडल इंधन पंप उभारण्याची प्रक्रिया सुरू आहे.
नवीन कायद्यानुसार ट्रान्सजेंडर व्यक्तीची व्याख्या मर्यादित करण्यात आलेली आहे.
फायदा हा खूपच सोयीचा असतो.
एका दृष्टीने कुंभ व्यक्ती स्वयंभू असतात.
त्याजवळच पात्रात पांचजन्य शंख ठेवलेला आहे.
ज्या पद्धतीने हा सगळा प्रकार सुरू होता आणि वर्षभरापूर्वी या सगळ्याची तक्रार महिला आयोगाकडे केली होती, त्यावेळी त्यांनी अशोक खरात यांच्यावर नाही तर बातमी छापणाऱ्यांवर कारवाई केली होती.
सासुबाई प्रभाताई आजही फोटोतून तितक्याच प्रसन्नपणे हसत होत्या.
कमी काळात अधिक नफा मिळवण्यासाठी विविध योजना सुरु करण्यात आल्या आहेत.
1995 मध्ये युतीचे शासन आल्यानंतर या मुलांच्या शिक्षणासाठी साखर शाळा काढण्याचीही घोषणा झाली.
सर्वोच्च न्यायालयाने या मुद्द्यावर पश्चिम बंगाल सरकारला जसे सुनावले तसेच निवडणूक आयोगाचीही कानउपटणी झाली.
पाण्यात टाकल्यावर जर ती बुडली तर ती निर्दोष आणि तरली तर ती चेटकीण.
चित्रपटाच्या प्रदर्शनाची तारीख लवकरच जाहीर केली जाणार आहे.
त्यानंतर आजपर्यंत त्या ब्लू प्रिंटमध्ये काय आहे हे कुणीही मला विचारलं नाही.
या भूमीत केवळ ईश्वराची प्रार्थनाच केली जात नाही, तर मानवतेचा संदेश देणारे प्रेषित, संत आणि महात्मे जन्माला आले आहेत.
तेवढ्यात सुचिता आली, वहिनी, नाश्ता काय आहे?
त्याचा त्यांच्यावर खोलवर परिणाम झाला.
हेच ते सुप्रसिद्ध असे हजार खांबांचे मंदिर. इ. स. ११९८ ते १२६७ च्या काळात गणपतीदेवाने राज्य केले.
यावर ऋतूने शांतपणे पण ठामपणे सुचिताच्या डोळ्यात बघून म्हटलं, आई, आज तिचा अभ्यास आहे, उद्या ती नोकरी करेल.
वाढत्या संघर्षावर अनिश्चिततेचे सावट आहे.
तुम्हाला घरातील वडीलधाऱ्यांकडून काहीतरी नवीन शिकायला मिळेल.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, जर तुम्हाला तुमच्या मेंदूचं संरक्षण करायचं असेल, तर एकच उपाय आहे.
अमेरिकेच्या चीफ ऑफ स्टाफने म्हटलं होतं की इस्रायल कमी कमी पुढची पाच वर्ष अरब राष्ट्रांच्या आघाडी सैन्याचा एकटाच मुकाबला करू शकतो.
त्यानुसार पुढील महिन्यात ९ एप्रिलला पहिले मतदान होईल आणि मे महिन्यातील ४ तारखेस सर्व राज्यांची मतमोजणी होईल.
नाशिक शहरातील कृषी उत्पन्न बाजार समिती ही सगळ्यात मोठी बाजार समिती आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा लॅटिन चर्चने 1095 ते 1271 या काळात होली लँड आणि होली सिटी मुस्लीम अधिपत्याखालून काढून त्या प्रदेशावर पुन्हा आपला ताबा मिळवण्यासाठी युद्ध केली.
२०२३ मध्ये वन डे वर्ल्ड कपच्या फायनलमध्ये भारताला हार पत्करावी लागली होती, परंतु आता २०२७ मध्ये भारत वन डे वर्ल्ड कप जिंकण्यास सज्ज झाला आहे.
महिलांवर अत्याचार करणारा माणूस समाजात वावरत असेल तर गंभीर आहे.
तेवढ्यात सिग्नलवरची दोन मुल कारच्या काचेवर टकटक करीत होते.
सान्यांच्या घरीतर फक्त काकाच आहेत आणि ते आजतागायत कधी बसले नाहीयेत झोपाळ्यावर कारण त्यांना चक्कर येते असं आई म्हणत होती मग काकू?
अ ॅडमिट कार्डची सॉफ्ट कॉपी मोबाइलवरील कॉपी परीक्षा केंद्रावर स्वीकारली जाणार नाही.
धार्मिक ध्रुवीकरणामुळं गुंतवणूकदारांवर परिणाम होतो का यापेक्षा आता ज्यांना रोजगार हवा आहे त्यांच्यावरही याचा परिणाम होत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
नाटकात काम करणे म्हणजे एक प्रचंड डोकेदुखी आहे हे देखील कळले त्यापेक्षा गपचुप वेळ मिळेल तेंव्हा काहीतरी लिहून आपली सृजनशीलतेची भूक भागवावी काम करण्याच्या भानगडीत पडू नये.
अधिक उष्णता सहन करण्याची शक्ती बियाणांमध्ये असावी यासाठी प्रयत्न करणं गरजेचं आहे.
मात्र आयसीसीने हेकडी दाखवणार् या बांगलादेशला त्यांची जागा दाखवून दिली.
यामुळं ट्रान्सजेंडर ओळख जैविक किंवा शारीरिक निकषांवर मर्यादित केली जाईल.
दुसऱ्या हॉस्पीटलचे डॉक्टर सुद्धा आले आहेत.
आणि मग उघडलेली काच बंद करत, पुन्हा आडवी झाली ती सोफ्यावर.
उदाहरणार्थ, जर तुम्ही गॅस स्टोव्हसोबत इंडक्शन स्टोव्ह किंवा इलेक्ट्रिक कुकरचा वापर केला, तर एका प्रकारचं इंधन उपलब्ध नसल्यावर देखील अन्न शिजवण्यात अडथळा येणार नाही.
एखाद्या व्यक्ती सोबत फोटो असतील तर तो गुन्हा आहे का?
या जर तर ला आता अर्थ नाही.
जीव गेला तरी चालेल, अशी प्रतिक्रिया संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील बारीक पायरी आदिवासी पाड्यातील सोनी घोडिंदे यांनी दिली.
पण हे वर्ष खूप वेगळं असेल, अश्रू आवरत त्या आपल्या भावना व्यक्त करत होत्या.
1965 पर्यंत त्यांचं सैन्य घातक बनलं होतं आणि फ्रान्स, ब्रिटन, अमेरिकेसारख्या देशांकडून त्यांनी संरक्षण सामग्री विकत घेतली होती.
भक्ष मिळविण्यासाठी टपून बसलेला विंचू हे या राशीचे स्वरूप आहे.
अजून एक म्हणजे त्यात फसवणूक होण्याचीसुद्धा शक्यता असते.
थेट विक्रीदेखील मोठ्या प्रमाणात केली जाते.
फोटो स्रोत, रस्त्याच्या चौपदरीकरणासाठी 200 कोटी रुपयांची प्रशासकीय मान्यता मिळालीय.
एखाद्या सार्वजनिक कार्यात सहभागी व्हाल.
न्यूझीलंडने या सामन्यात दक्षिण आफ्रिकेवर 8 विकेट्सने एकतर्फी विजय मिळवला.
वास्तविक जीवनाबद्दल सांगायचं झालं तर रणवीर सिंहचे कौटुंबिक नाते पाकिस्तानशी जोडलेले आहेत.
कुटुंबातील चालू असलेले मतभेदही मिटू शकतात.
यानंतर हा अभ्यास अहवाल आणि खाण प्रकल्पाचा प्रस्ताव 24 जानेवारी 2024 रोजी राज्य वन्यजीव मंडळाच्या स्थायी समितीसमोर मांडण्यात आला.
पोषक तत्वांच्या कमतरतेमुळे मेंदूला सामान्य क्रियाकलाप करणं कठीण जातं.
नाशिकचे पोलीस आयुक्त संदीप कर्णिक यांच्या आदेशानुसार, खरातवर भारतीय न्याय संहिता कलम 64 1 , 74, 352, 351 1 तसेच महाराष्ट्र नरबळी आणि इतर अमानुष, अघोरी प्रथा व जादूटोणा प्रतिबंधक कायद्यांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
कुठल्याही युद्धाची सर्वात मोठी किंमत अखेरीस सामान्य जनतेलाच मोजावी लागते.
मात्र त्यानंतरही मला ओळख का नाकारली जाते?
मग काय. . स्वानंद मराठे औरंगाबादमधील प्रसिद्ध व्यापारी सुंदरलाल जैन यांचा जावई झाला.
बौद्ध ज्ञानशास्त्राचा आधार भारतीय संरक्षण दलांच्या धोरणात्मक निर्णयासाठी कसा घेतला जाऊ शकतो, यावर संशोधनप्रबंध सादर केला आहे.
म्हणूनच मग 18 व्या लोकसभेचं कामकाज सुरू होताना सगळ्यात आधी म्हणजे हंगामी अध्यक्षांची निवड करण्यात आली.
त्यात तो काही काळ यशस्वी झाला परंतु अल्लाउद्दीन खिल्जीचा मुलगा मुबारक खिल्जीने त्याला मारुन सत्ता बळकावली.
इतकं मानधन मिळालं की घरी कुणी इतके पैसे कधी पाहिलेही नव्हते.
बुध या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
इराणमध्ये आतापर्यंत किमान 3,114 लोकांचे प्राण गेले आहेत.
त्याला उत्तर देताना रूपाली चाकणकर यांनी म्हटलं होतं, ज्यांच्या गाण्याचा सूरांशी कधी ताळमेळ नसतो, तसाच त्यांच्या बोलण्यातही नसतो.
भाबडेपणा, भोळेपणा या गोष्टी आपणाकडे चुकून सापडणार नाही.
चाळीस वर्षांपूर्वी जी माणसं एशियाटिकची धुरा वाहत होती ती व्यासंगी तर होतीच, परंतु साधं जगणारी होती.
काही सांगतात की अटी तिच्या वडिलांनी घातल्या होत्या पण तो तपशीलाचा भाग आहे.
काही आवाज रेकॉर्डिंग वेगळे करायचे पण पुढे पिच किंवा इतर गोष्टि बदलून एक वेगळा आवाज तयार करण्यात येतो.
प्रश्नांपासून पळण्यापेक्षा त्यांना समोर जाऊन भिडायला शिक.
या संस्थेद्वारे तपास केला तर लोकांच्या मनात शंका राहू शकते.
असं एकदाही कसं मनात नाही आले त्याच्या?
तो म्हणतो, इंग्रज अजून 5 वर्षं असते, तर आमच्या गावाचं तेव्हाच भलं झालं असतं.
या स्टॅगफ्लेशनच्या भीतीमागे खनिज तेलातील भडका हेच प्रमुख कारण असल्याचे अर्थतज्ज्ञ आता म्हणू लागले आहेत.
जिल्ह्यात हिंगोली,कळमनुरी आणि वसमत तीन विधानसभा मतदारसंघ आहेत .
जर हे युद्ध जास्त दिवस सुरू राहिलं तर परिस्थिती आणखी बिघडू शकते.
शहरामध्ये हिरवळ, बागा तयार करणं, नाले रिकामे करणं अशाप्रकारची पावलं उचलत आहेत.
विरोधकांकडून चाकणकर यांच्यावर जोरदार टीका करण्यात येत आहे.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी 18 मार्चला एक्स सोशल मीडियावर पोस्ट करत प्रतिक्रिया दिली.
असंख्य उतार चढावांनी भरलेलं हे आयुष्य, तरीही आतून स्थिर, शांत आणि विचारपूर्वक निर्णय घेणारं हेच पवार साहेबांचं खरं वैशिष्ट्य आहे.
धुरंधरचा दुसरा भागही तयार झाला आहे.
मावशी, माझी पुढची साडी घेऊन तूच ये ना तिकडे.
फोटो स्रोत, डॉ. विदिता अपोलो हॉस्पिटल पुणे येथे सिनिअर कन्सल्टंट सर्जिकल ऑन्कोलॉजिस्ट आणि हेड अँड नेक कॅन्सर स्पेशालिस्ट आहेत.
यासोबत जळगावची केळीही प्रसिद्ध आहे.
दरम्यान, घरात उपस्थित असलेल्या अशोक खरातला पाहताच पोलिसांनी क्षणार्धात कारवाई करत त्याच्या मुसक्या आवळल्या.
एकूणांत सध्याचे ऊर्जा संकट हे मंदीयुक्त महागाईच्या स्टॅगफ्लेशन संकटात बदलेल, असे ते सूचित करतात.
यापूर्वी २००० २००६ या कालखंडात त्यांनी लोकसत्ता मुंबई डेस्क प्रमुख म्हणून तर २००६ १२ या कालखंडात त्यांनी मुंबई लोकसत्ता चे महानगर संपादक म्हणूनही काम पाहिले.
इथं उंदरापासून उंटापर्यंत, सर्व पक्षी प्राण्यांची खरेदी विक्री केली जाते.
जर तपासणीतून हे लक्षात आलं तर योग्यवेळेस तिथं पर्यायी व्यवस्था करुन स्थिती सुधारता येते तसेच तोंडातील दातांचा योग्य समतोल साधता येतो.
या रुबाबदार व सगळ्यांचे लक्ष वेधून घेतल्यानंतर सर्वांनीच आपापल्या परीने मदत केली आहे.
महिन्यात एखादी चक्कर असायचीच दिल्लीत, काही ना काही कामानिमित्त.
सरकारी गाड्यांनी प्रवास करावा तर, तुम्हाला आराम कसा मिळतो?
औद्योगिक डिझेल अत्यंत पर्यावरणपूरक मानले जाते.
मुलांच्या केसांच्या बाबतीत कुणी इतकी मेहनत घेईल का?
नभा घरातली कामं आवरून अंगणात आली.
भारतीय हवामान विभागाने आज सोलापूर, लातूर, नांदेड, धाराशिव, चंद्रपूर आणि यवतमाळ जिल्ह्यांसाठी यलो अलर्ट जारी केला आहे.
परिस्थिती तुमच्या आटोक्यात येईल.
अशा प्रकारे प्रचंड कार्य करून परिषद समाप्त झाली.
सोसायटीच्या मधल्या चौकवजा खंडात दुर्गाबाई बसलेल्या असायच्या.
पितळ उद्योगासाठी भंडारा जिल्हा ओळखला जातो.
अंधारामुळे अनेक अडथळे येत होते.
आपल्या राज्यात तीन वेळा कर्जमाफी झाली, पण शेतकऱ्यांच्या सर्वाधिक आत्महत्याही आपल्याच राज्यात होतात हे दुर्दैवी असल्याचं राज ठाकरे म्हणाले.
पण उत्तम उपाय म्हणजे पोषणतज्ञांच्या सल्ल्यानुसार स्वतःचा आहार बनवणे आणि त्याचे पालन करणे.
जम्मू आणि काश्मीर त्याचप्रमाणे तेथील दहशतवाद या विषयाचा त्यांचा गेल्या २० वर्षांहून अधिक अभ्यास असून काश्मीरमधील अनेक दहशतवादीविरोध कारवायांचे त्यांनी प्रत्यक्ष वार्तांकन केले आहे.
मात्र वेळ आली तर आमच्या पक्षात रुपाली चाकणकरांना घेण्यासाठी मी शिफारस करेन असं सूचक वक्तव्य अरविंद शिंदे यांनी केलं आहे.
यामुळे हा प्रदेश धोकादायक स्थितीकडे ढकलला जातो आहे.
फोटो स्रोत, आपल्या अ लाइफ ऑफ फुलफिलमेंट या आत्मकथेत सॅम्युअल मार्टिन बर्क लिहितात, त्या वेळी निष्पक्ष राहण्यासाठी माझ्याकडे एकच मार्ग होता मी स्पष्ट सांगितलं की, विभाजनानंतर मी भारत किंवा पाकिस्तान, कोणत्याही देशात सरकारी नोकरी करणार नाही.
त्यांच्या मते, किम जोंग उन यांचे वय तुलनेने अजून कमी आहे आणि उत्तर कोरियाच्या सत्ताव्यवस्थेत प्रचंड पुरुषप्रधान मानसिकता असल्यामुळे मुलीला सत्तेवर बसवणे सोपे नाही.
घरातील सर्व सदस्य एकत्र बसून महत्वाच्या विषयावर आपले विचार मांडतील.
नुकत्याच झालेल्या राज्यसभेच्या निवडणुकीच्या वेळेला बिनविरोध निवड झालेले अभिषेक मनू सिंघवी यांनी आपल्याकडे २५ कोटी रुपयांचे आर्टवर्क म्हणजे एखादे चित्र, शिल्प किंवा मूर्तीमध्ये गुंतवणूक असल्याचे जाहीर केले होते.
नुकत्याच मुंबईत झालेल्या काला घोडा फेस्टिव्हलमध्ये प्राध्यापक आनंद तेलतुंबडे यांच्या व्याख्यानाला विरोध करणाऱ्यांपैकी ते एक होते.
पवार साहेबांनी हे निभावणं आयुष्यभर केलं.
राष्ट्रीय आणि आंतरराष्ट्रीय पातळीवरील रंजक घटना आणि घडामोडींवर लिखाण.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंच्या दुकानांमध्ये, किचनसाठी लागणाऱ्या वस्तू मिळतात अशा दुकानांमध्ये आणि ऑनलाइन स्वरुपात ते सर्वसामान्यपणे सहजपणे उपलब्ध होतं.
काकांच्या बाजूला त्यांचा हात हातात धरत शाल्मली बसली, काकांच्या दोन्ही लेकींना फोन केल्याच सांगितलं तिने त्यांना.
जगातील सर्वात लोकप्रिय टी २० लीग, इंडियन प्रीमियर लीग च्या १९ व्या हंगामाचा थरार २८ मार्च पासून सुरू होत आहे.
त्यातून या भागात आढळणारं शेकरूही दोनदा पाहायला मिळाल्याने तिन्ही मुलं खुशीत होती.
धुरंधर चित्रपटामुळे ल्यारीचा कुख्यात गँगस्टर रेहमान डकैतच्या खऱ्या हत्येची चर्चा नव्याने सुरू झाली आहे.
खरातच्या घरात घेतलेल्या झडतीत 2 लॅपटॉप, 8 लाखांची रोकड सापडली असून पिस्तुल, जीवंत काडतुसे आणि मालमत्तांची कगदपत्रेही सापडली आहेत.
तीच मंडळी आता एक्झीट पोल वगैरे करतात की काय अशी शंका येते.
उपव्यवस्थापक सीए अंतर्गत लेखापरीक्षण या पदासाठी आवश्यक असलेली पात्रता आयसीएआयचे सदस्य असलेले चार्टर्ड अकाउंटंट आहेत.
ही सर्व विमाने एफएएच्या नियमांनुसार आणि आंतरराष्ट्रीय हवाई सुरक्षिततेच्या सर्व मानकांचे पालन करून डिझाइन, चाचणी आणि प्रमाणित करण्यात आली आहेत.
म्हणूनच इंजिनचे नुकसान टाळण्यासाठी अवजड यंत्रसामग्री आणि जनरेटर सेटमध्ये त्याचा वापर आवश्यक आहे.
दादांच्या बंगल्यावर खरातशी जवळीक असणारे कोण कोण आले?
काही हौशी लोकांकडे आजसुद्धा जुन्या काळातील तलवारी त्यांच्या म्यानी आणि इतर जुनी लष्करी साधने आहेत.
मात्र, जहाज समुद्रात बुडालं आणि सुमारे 7000 फूट खोल समुद्रतळाशी पोहोचलं.
महाराष्ट्र हा प्रतिमेत अडकल्याची खंत राज ठाकरे यांनी व्यक्त केली.
या शिक्षकाची पद्धत सुद्धा खूप साधी आहे तो काही बोलत नाही, काही करीत नाही, सार तुम्ही बोलता, तुम्हीच करता वरुन म्हणता गेले वर्षे खूप काही शिकवून गेले.
रणवीरच्या अभिनयावरही प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले.
वडील आपल्या मुलांच्या इच्छा पूर्ण करण्याचा प्रयत्न करतील.
हे युरोपातल्या झायनेस्ट चळवळीचं फळ होतं.
कुंभ याचा अर्थ घडा व तो ज्ञानाचा घडा आहे.
या परिस्थितीचा फायदा घेण्यासाठी म्हणून देवगिरीच्या यादवांनी वरंगलवर हल्ला केला.
ही केवळ एका परिषदेपुरती बाब नव्हती ती आपल्या प्रणालीतील एका मोठ्या त्रुटीकडे लक्ष वेधणारी होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . येथे दिलेल्या ओळी केवळ शब्द नसून, ते भारतीय अस्मितेचे आणि स्वाभिमानाचे एक अजरामर स्तोत्र आहे.
आजचा दिवस त्याने खूप प्लॅनिंग करून स्नेहासाठी पत्नी राखून ठेवला होता.
दोन माणसाची भेट व्हायला खरच पावसाची गरज आहे का?
ब्रिटनमधील सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्या कन्या नोएल यांना भारतातील रणवीर सिंहबद्दल माहिती आहे का?
खरेतर तिला कशाचीच इच्छा होत नव्हती.
पुढे असं म्हटलं, राज्य वन्यजीव मंडळाची भूमिका ही फक्त शिफारसीपुरती मर्यादीत आहे.
आजही जातीयवादी विकृतीचे थैमान सुरूच आहे.
ती त्याला देत कौतुकाने बघत राहीली.
तो माणूस पाठमोरा असल्यामुळे दिसत नव्हता.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा आहे, न्यायीपणा आहे, कोणत्याही कार्याची, संस्थेची जबाबदारी उचलण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
तुम्ही वापरत असलेले हेडफोन किंवा एअरपॉड 30 मिनिटांपेक्षा कमी वेळात तुमचं नुकसान करू शकतात.
विदर्भातील जिल्ह्यांमध्ये आज दुपारी ४ नंतर पावसाची तीव्रता वाढण्याचा अंदाज आहे.
हे आम्ही एका कागदावर लिहून त्याचे फोटो एकमेकांना पाठवले.
या अधिकाऱ्याचं नाव होतं गमाल अब्दुल नासिर.
अनेकांना मनापासून मदत करण्याच्या आपल्या सवयीमुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
दुसऱ्या सकाळी आंघोळ करून घरातून बाहेर पडली ती परत येण्यासाठीच.
मी याबद्दल मनापासून क्षमा मागते असे ट्रॅव्हलॉजच्या मुख्य कार्यकारी अधिकारी जो बायडल यांनी आपल्या निवेदनात म्हटले.
हा दिवस देवेंद्र ह्यांना ह्यापुढे आयुष्यभर हॉंट करत राहील!
पंखे असलेल्या शाळांत वीज नसते, अशी अनेक शाळांची दयनीय अवस्था असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
काय करायचं होतं, काय ठरवलं होतं, काय झालो, काय केलं सर, ओळखलं का?
हे वगळता निवडणुकीत निर्णायक ठरणारा घटक असेल तो म्हणजे रेवड्या.
फोटो स्रोत, 2020 च्या दशकात आम्ही धाडसी, खंबीर दलित नायक पाहिले.
फोटो स्रोत, ज्या माणसाचे दोर कापले गेलेले असतात ते पडेल ते काम स्वीकारतात आणि त्यात स्वत ला झोकून देतात.
फिरायला गेल्यावर तुम्हाला महत्त्वाची बातमी मिळेल.
त्याच्या जटिल शुद्धीकरण प्रक्रियेमुळे त्याचा उत्पादन खर्च पारंपरिक डिझेलपेक्षा वेगळा असतो.
त्यांचा आरोप होता की, खजिना विक्रीतून त्यांना काहीच मिळाले नाही.
त्यादृष्टीने आपला प्राधान्यक्रम कसा हवा, याचा हा ऊहापोह.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, सुरुवातीला ही औषधं मधुमेहासाठी तयार करण्यात आली होती.
जयाला धर्म तो प्याराजयाला देव तो प्यारातयाने प्रेममय व्हावे।
त्यावर तो काहीच बोलला नव्हता.
बाबांच्या आनंदी होण्यामागे आईला विसरणं नव्हतं, तर आईने स्वप्नात येऊन त्यांना दिलेलं वचन होतं.
त्याने कॅनडाला स्थायिक असलेल्या मुलीशीच लग्न केलं.
ज्यामध्ये आरोपीचे समाजातील विविध स्तरातील लोकांशी असणारे संबंध पाहता तपासावर कुठलाही राजकीय किंवा बाह्य दबाव येणार नाही याची दक्षता घेऊन एसआयटीने निपक्षपातीपणाने तपास करावा अशी मागणी करण्यात आली आहे.
तो म्हणाले, दरवर्षी कारखान्यावर 0 ते 18 वयोगटाची 475 ते 500 मुलं येतात.
डॉक्टर स्वानंद मराठे साठी जरी ही गोष्ट नेहमीची असली तरी समोरच्या व्यक्तीसाठी हा त्यांच्या मुलाच्या जीवनमरणाचा प्रश्न होता.
म्हणजे ही बाब जितकी राज्य सरकारला लाजिरवाणी त्यापेक्षा अधिक घटनात्मक म्हणवून घेणार् या आयोगाच्या आधीच तडा गेलेल्या प्रतिमेस आणखी तडकावणारी ठरते.
पण यामुळे युक्रेन युद्धामुळे आर्थिक दबाव सोसणाऱ्या रशियाला काही प्रमाणात आर्थिक दिलासा मिळू शकतो.
नभा त्याच्या या बोलण्याने खूपच दुखावली होती.
मिथुन ही विषय राशी असून पुरुष राशी आहे.
औद्योगिक डिझेलचा उच्च सेटेन क्रमांक असल्यामुळे ते अवजड आणि गुंतागुंतीच्या इंजिनांमध्ये अधिक वेगाने आणि कार्यक्षमतेने जळते.
ते पुढं सांगतात, माझा ठाम विश्वास आहे की, नियमित ओरल स्क्रीनिंगची सवय आणि थोडीशी जागरूकता असती, तर आपण कॅन्सरच्या अनेक जटिल केसेस टाळू शकलो असतो.
घरखरेदीदारांसाठीही हा काळ विविध पर्यायांचा शोध घेण्यासाठी अनुकूल असतो.
स्वप्नीलने पकडलेला हात तीला सोडवत नव्हता.
पण कधी न थांबणारी, कधी न थकणारी ही नगरी प्रत्येकाचं पोट भरते.
तसंच विजेचा अपव्ययदेखील कमी होतो.
आणि १९६० नंतर हा सध्याचा महाराष्ट्र राज्याचा एक भाग आहे.
यामुळे साध्या पेट्रोलचा दर 104 रुपये प्रति लिटरवर कायम असला, तरी स्पीड पेट्रोल आता 111 रुपयांवरून 113 रुपयांवर पोहोचले आहे.
दरवर्षी विधिमंडळाचे हिवाळी अधिवेशन नागपुरात घेतलं जातं.
अन्न, पेयं, सूक्ष्मजंतू आणि बाहेरून येणाऱ्या प्रदूषणाशी ते सतत संपर्कात असतं.
या वर्षी प्रथमच सीईटी कक्ष विद्यार्थ्याला प्रवेश परीक्षेची एक अस्थायी व एक अंतिम अशी दोन प्रवेशपत्रे उमेदवारांना उपलब्ध करून देणार आहे.
आर्थिक विकास आणि सामाजिक विकास यांचे नातेही क्लिष्ट असते.
निघताना पुजेमधले बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा न्यायची.
देशातला दुसऱ्या नंबरचा दुर्गा उत्सव येथे साजरा केला जातो .
मलिक काफूर प्रतापरुद्राची मोठ्या प्रमाणात संपती घेऊन दिल्लीला गेला.
हार्मोन्सच्या संतुलनामुळेच आपल्या शरीराचे कित्येक अवयव कोणत्याही समस्येशिवाय आपले कार्य अचूक पद्धतीने करत असतात.
जसप्रीत बुमराह हा आयपीएलमध्ये सर्वाधिक नो बॉल टाकणारा गोलंदाज आहे.
त्यात एका अर्धशतकाचा समावेश होता.
मनुस्मृती शुद्रादीशूद्रांच्या गुलामगिरीची गीता होती.
ची निर्मिती कोण करतं आणि तो आपल्यापर्यंत कसा येतो?
त्याच्या आग्रहापुढे आणि ताटावरच्या घट्ट पकडीपुढे तिचं काहीच चाललं नाही.
नीलची नील हा नात्याने वरुणचा दूरचा भाऊ होता.
आम्ही करतो म्हटले तर पितृमहोदयांनी असा मार दिला होता की त्या आठवणी आजही जाग्या आहेत.
सध्या, ही योजना 8.2 टक्के वार्षिक व्याजदर देते, जो सामान्य बँक एफडीपेक्षा जास्त आहे.
फोटो स्रोत, क्रिकेटमधील लोकप्रियतेच्या जोरावर तो केरळमध्ये चेट्टा म्हणून ओळखला जाऊ लागला.
क्राउडफंडिंगमुळे लहान गुंतवणूकदारांनाही मोठ्या प्रकल्पांमध्ये गुंतवणूक करता येते.
भिरभिर वाऱ्यात, पावसाच्या माऱ्यात,सजनानं होडीला पान्यात लोटलंय् ।
त्या म्हणाल्या, आम्हाला हा संदेश द्यायचा आहे की जर तुमच्यात लक्षणं दिसत असतील, तर तो तुमच्यासाठी धोक्याचा इशारा आहे.
मावशीने तेवढ्यात तिचा चेहरा हलक्या हाताने टीशूने टिपला.
मकिन्सी या सल्लासेवा संस्थेनेही एका अहवालातून यावर सकारात्मक मोहोर उमटवली आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ट्रान्स आणि क्विअर समुदाय तसेच त्यांच्या संघटनांनी ट्रान्सजेंडर व्यक्ती अधिकारांचे संरक्षण दुरुस्ती विधेयक, 2026 ला तीव्र विरोध दर्शवला आहे.
ती त्या बँडवाल्याला वाकुल्या दाखविल्यासारखे नृत्य करते.
भारताच्या स्वातंत्र्यलढ्यासाठी लढणाऱ्या स्वातंत्र्यसैनिकांचा मोठा वारसा जिल्ह्याला लाभला आहे .
कर्जमाफी आणि लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याची दोन आश्वासने पूर्ण करणे हे महायुतीसाठी आर्थिकदृष्ट्या आव्हानात्मक आहे.
त्यामुळे ट्रम्प इस्रायलच्या निर्णयक्षमतेवर प्रश्नचिन्ह उभं करत आहेत का?
सर्वसमावेशक, सर्वांगीण विकास ही बहुआयामी संकल्पना आहे.
परंतु ते योग्य प्रमाणात खाल्लं पाहिजे.
या लग्नाला स्वातीच्या वडिलांचा विरोध होता.
कोणत्याही संस्थेत रचनात्मक, विधायक व सामाजिक काम आपण ध्येयवादीपणाने करू शकता.
वर्तनात संयम आणि सातत्य राखणे आवश्यक आहे.
रात्रभर न जेवल्यानंतर दिवसभर काम करण्याची ऊर्जा नाश्त्यातून मिळते.
धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
अमेरिकेतील एका संशोधनातून असं दिसून आलं की, जे लोक अंधारात जास्त वेळ घालवतात किंवा बंदिस्त ठिकाणी जास्त काळ थांबतात जिथे जास्त प्रकाश आणि हवेची हालचाल होत नाही, अशा वातावरणामुळे मेंदूवर मोठा दबाव निर्माण होतो.
तुम्ही या म्हटले नाही म्हणून शिक्षक यायचे थांबत नाही की तुम्ही जल्लोष केला नाही म्हणून ते शिक्षक जायचे थांबत नाही.
शतकानुशतके सातवाहन, शक, चालुक्य, देवगिरीचे यादव, दिल्लीच्या सुलतान, दक्षिण भारतातील बहामनी शासक, आदिल शाही आणि मुघल यांच्याद्वारे शासन केले .
त्यावर मात्र फारशी चर्चा झालेली दिसत नाही.
भारतातील सामाजिक क्रांतीची पहिली पायरी म्हणजे महाड क्रांतीभूमी चवदार तळे सत्याग्रह.
हा कायदा पायदळी तुडवण्याचं काम मंत्रिमंडळात बसलेले नेते करत असतील, महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदी बसलेल्या रुपालीताई करत असतील तर याच्याहून वाईट काय असू शकतं, असं लक्ष्मण हाके म्हणाले.
प्राप्तिकर कायद्यानुसार, भरलेले प्रीमियम कलम ८० सी अंतर्गत दरवर्षी दीड लाख रुपयांपर्यंत वजावटीस पॉलिसीधारक पात्र ठरतात.
घरखरेदीदारांसाठी या काळात मालमत्ता खरेदी करणे केवळ परंपरेशी निगडीत नसून आर्थिकदृष्ट्याही फायदेशीर ठरते.
घटलेल्या सिलेंडर संख्येचा लोकांना नाहक त्रास सहन करावा लागला परिणामत सरकार विरोधात देशभरात मोठा रोष निर्माण झाला.
हे क्षेत्र खाणीच्या क्षेत्रफळाच्या जवळपास हजारपट असून राज्य वन्यजीव मंडळानं ही शिफारस स्वीकारली असून या कठोर व महत्वपूर्ण पूर्वअटीच्या अधीन राहूनच खाणीच्या प्रस्तावाचा विचार करण्यात आला.
भालचंद्र देशमुख, डॉ. अरुण टिकेकर, शरद काळे असे उत्तम अध्यक्ष मिळाल्यामुळे एशियाटिकचा कारभार बरीच वर्षं नेटानं सुरू राहिला.
जे स्मृतिभ्रंश आणि अल्झायमरचे प्रमुख कारण आहे.
नंतर कुठेतरी जायचं, म्हणून बाबांनी तो शर्ट घातला तर त्यांना ती चिठ्ठी मिळाली आणि त्यांनी ती वाचली.
आता रुपाली चाकणकरांना या पदाचा राजीनामा द्यावा लागणार आहे.
मातीचे हात बोंदराला पुसत बोलली.
त्यामुळे कंटाळून त्या सतत हंबरत होत्या.
समोर तळपणाऱ्या सूर्याला मनानेच नमस्कार केला.
पण तुमच्या अशा वागण्यामुळे मेंदूवर वाईट परिणाम होतोय, असं काही संशोधनातून समोर आलं आहे.
थकूनभागून एका गुलमोहराला टेकायची.
हे आसं मशीनच अन्न खाता मंग पोटं दुखल म्हणून बोबंलता.
भाजपच्या झालेल्या बैठकीला अपक्ष 1 धरून 28 सदस्य उपस्थित होते तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे 2 व शिवसेनेचे 2 सदस्य भाजपने फोडल्याची चर्चा राजकीय वर्तुळात सुरू होती.
राज्यसभेवर खासदार म्हणून गेलेल्या सुनेत्रा पवार सुरुवातीची अनेक वर्षं थेट राजकारणापासून लांब राहिल्या तरी बारामतीच्या प्रचाराची धुरा कायमच त्यांच्याकडे राहिली होती.
पण त्यानंतरच्या सिनेमांनी हे अडथळे मोडले आहेत.
पुढच्या वर्षी अपूर्ण एकांकिका पूर्ण होतील काय किंवा काही नवीन लिहिले जाईल हे आताच सांगणे कठीण आहे.
या घटनेत आतापर्यंत १५ जणांचा मृत्यू झाला आहे.
माझ्या आजवरच्या अनुभवानुसार लवकर निदान झाल्यास उपचार सोपे असतात आणि परिणामही अधिक चांगले मिळतात.
याबद्दल कोर्टाने स्वतः दखल घेतली असून जनहित याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
आणि विचारलं की नेमकं काय झालं होतं?
नवरोज तर दरवर्षी येतो आणि जातो, पण यावेळी ही सत्ता जायलाच हवी, असं तेहरानमधील 30 वर्षीय रामटिन म्हणतात.
ज्यात प्रामुख्याने पाखला आणि रामाप्पा तलावांचा समावेश होतो.
गेल्या काही वर्षांपासून यात जळगाव सारख्या गावांमधून येणाऱ्या मजुरांचीही भर पडली आहे.
खाली तंजावरला चोळांचे राज्य होते आणि त्यांचा प्रभाव आंध्रमधे नेल्लोरपर्यंत होता.
अनामिका कापण्याचा उल्लेख करत सुषमा अंधारे यांनी पत्रकार परिषदेत रुपाली चाकणकर यांचा फोटो दाखवला आणि चाकणकर यांच्या अनामिकेला एक बँडेज आहे हेही त्यांनी या फोटोत दाखवलं.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारी रोजी विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ज्येष्ठ पत्रकार आणि लेखक कामिल पारखे यांच्याशीही बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
१९ सलग दुसऱ्या दिवशी अवकाळी पावसाचा तडाखा बसला.
धुळे जिल्ह्याच्या पश्चिमेला सह्याद्रीची पर्वत रांग पोहोचलेली आहे .
जालियनवाला बाग हत्याकांड आणि असहकार आंदोलनानंतरचा प्रचंड असंतोष भारतीयांच्या मनात होता.
हा इशारा भारताच्या औषध उद्योगाबद्दलच्या एका मोठ्या वास्तवाकडे लक्ष वेधतो स्वस्त जेनेरिक औषधं तयार करणाऱ्या जगातील महत्त्वाच्या केंद्रांपैकी पॉवरहाऊस भारत एक आहे.
यावेळी ही समिट आधी पेक्षा जास्त भव्य आणि प्रभावशाली होणार आहे.
विधीसाठी उभे राहताना केदार आधी उठला आणि त्याने पटकन आपला हात तिच्या हातात दिला आणि तिला उठायला मदत केली.
तर, नीरजला एसआयटीसह शिर्डी पोलिसांनी ताब्यात घेतले असून सखोल तपास सुरू आहे.
आज तुम्हाला कोणत्याही कामात निष्काळजीपणा करून चालणार नाही.
वनविभागाची परवानगी घेऊन झाडं साफ करणं सुरू केलंय.
मांडीला मांडी लावून केदारजवळ बसताना एक गोड शिरशिरी अस्मिताच्या अंगावर आली.
इस्रायला यांचा कायमचा बंदोबस्त करायचा होता.
थोडे वर जाऊन मग सोन्या चांदीचे दर उलट काहीसे खाली आले.
मी नाश्ता बघते, तुम्ही ध्रुवाला तयार करा.
वरंगलजवळ हनमकोंड्याला त्यांनी शिवाचे मंदीर बांधले.
ज्या वंशासाठी तिने हे सारे केले होते तो वंश अजून सुरुच झाला नाही.
त्यांनी त्या नाटकाचा प्रयोग ओम पुरी यांच्यासमोर देखील केला होता.
सोन्याच्या दरात किंचित घसरण झाली आहे तर चांदीच्या दरातही बदल झाल्याचं पाहायला मिळालं आहे.
पोरांनी केविलवाण्या नजरेने हात पुढे करीत काहीतरी द्या म्हटले.
त्यावेळी तिची सोबत करायला, ते साम्राज्य परत उभे करायला कोण होता तर तोच देवव्रत .
क्रिकेट हेच आपलं भविष्य असेल हे रिंकूला कळलं होतं पण परिस्थिती साथ देत नव्हती पण त्याने हार मानली नाही.
महालक्ष्मी मंदिर आणि लोकप्रिय श्रद्धेनुसार महालक्ष्मीने आपल्या पती स्वामी विष्णू यांच्याशी भांडण झाल्यावर कोल्हापूरमध्ये राहण्यास सुरुवात केली असे म्हटले जाते.
रस वाळला की कागदावरील अक्षरं गायब होत असत.
ज्यामुळे स्मृतिभ्रंश आणि अल्झायमर होऊ शकतो.
आपल्याला सुखाची अभिलाषा मोठय़ा प्रमाणावर असते.
त्याक्षणाला जगणे स्वतःला स्वतःवरचे ओझे वाटू लागते परंतु मरण सुद्धा स्वीकारता येत नाही निदान सत्यवतीकडे तरी तो पर्याय नव्हता.
तिने सगळ्यांना घरी जायला सांगितलं, अगदी आपल्या आईलाही.
आज आमच्याकडे एकमेकांसाठी वेळ आहे.
परीक्षा एकाच दिवशी दोन सत्रांमध्ये घेतली जाणार आहे.
याचा वापर करुन शहाणा होईल.
त्यानंतर रात्री 2 वाजेच्या सुमारास ही महिला इतर लोकांबरोबर ट्रॅव्हेलॉज या हॉटेल चेनच्या मेडनहेडमधील हॉटेलमधील त्यांच्या खोल्यांमध्ये गेले होते.
पण आम्ही पवित्र आहोत हे तुमच्यामुखे वदवून घेतल्याखेरीज आमची शांती होणार नाही.
लेकीच्या हातचं बर् याच महिन्यांनी खाऊन, आईचाही जिव सुखावला होता.
नभा आपल्या दिनक्रमात मग्न झाली.
जाणून घेण्यासाठी प्रत्येक जण उत्सुक असतो.
मध्य पूर्वेतील युद्धाच्या झळा अजूनही नागरिकांना सहन कराव्या लागत आहे.
याचा वापर करताना अन्न शिजवण्यासाठी आवश्यक असलेल्या गोष्टी भांड्यात टाकाव्यात, पाणी टाकावं आणि कुकर सुरू करावा.
त्यामुळे तुम्ही एखाद्या छोट्या मोठ्या पार्टीचं आयोजन कराल.
मुख्य पायलट आंतरराष्ट्रीय फ्लाईटवरून आले होते, हे खरे आहे का?
अशा प्रकारच्या कोणाच्या काळजी घेण्याची तिला अजिबात सवय नव्हती.
कुसुमाग्रजांची स्वातंत्र्यदिनावर आधारित अशीच एक अजरामर कलाकृती स्वातंत्र्यदेवतेची विनवणी साने गुरुजींची खरा तो एकची धर्म तू बुद्धी दे, तू तेज दे डॉ .
या परिसरात प्रस्तावित असलेला लोहखनिज खाण प्रकल्प 2019 मध्ये झालेल्या लिलाव प्रक्रियेत नागपूरस्थित एका पोलाद कंपनीला मंजूर झाला आहे.
दरीत कोसळल्यानंतर प्रशांत नंदवते यांनी सावध होऊन 112 वर कॉल केला.
या विमानाच्या उड्डाणाचे केवळ 85 तास शिल्लक असण्याची शक्यता सुद्धा त्यांनी व्यक्त केली आहे.
अधूनमधून एशियाटिकला जायचो. . तिथलं सगळं वळण बदलत होतं.
हा संघर्ष केवळ पाण्यासाठी नव्हता तर तो, मानवी मूलभूत हक्कांसाठी उभारलेला एक क्रांतिकारी लढा होता.
संकटाला सामोरी जाणारी, कठीण काळात न डगमगणारी, हार न मानणारी, शरण न पत्करणारी आपली रास आहे.
तो आजही मराठी चित्रपटसृष्टीतील सर्वाधिक कमाई करणारा सुपरहिट सिनेमा आहे.
व्यवसायातील नियोजित दृष्टिकोन तुम्हाला नफा मिळवून देईल.
विमानातील पाचही जणांचा या अपघातात मृत्यू झाला आहे.
खरातकडून पैसे मिळण्याची आशा मावळताच नीरजने सिडकोतील 28 वर्षीय विवाहितेचा व्हिडीओ तिच्या मेहुण्याला पाठविला.
नुस्ती तल्लख बुद्धी असून भागत नाही. . आता तर एशियाटिकसह सगळ्याच लायब्रर् या अर्धभुकेल्या वाटताहेत.
शॉपिंगसाठी सकाळ प्राईम डील्स च्या भन्नाट ऑफर्स पाहण्यासाठी क्लिक करा.
पण त्यांचं आणि त्यांचा सहकारी देश सीरियाचं सैन्य इतकं प्रशिक्षित नव्हतं.
या सगळ्या घडामोडींमध्ये मंत्री शंभूराज देसाई यांनी महत्त्वाची भूमिका बजावत पोलिसांच्या वॉचवर असलेल्या सदस्यांना थेट आपल्या गाडीतून सुरक्षित सभागृहात पोहोचवलं.
तिचे घर गावात एका बाजूला असल्यामुळे कोणी फिरकत नसे.
अमरावती जिल्हा दख्खनच्या पठारावर वसला आहे.
कंपन्यांनी देखील केंव्हाच बंद केले.
मेष राशीच्या व्यक्तींसाठी २०२६ हे वर्ष बदलांचे आणि संधींचे ठरेल.
इतिहासात अशा जरतरच्या विधानांना काहीच महत्त्व नाही.
आपण कृष्णाचा अवतार असून तू पूर्व जन्मीची राधा आहेस हे सांगून हा हैवान महिलांचं लैंगिक शोषण करायचा.
म्हणजेच एका देशापुरती असलेली गोष्ट ही आपल्या देशातील सामान्य माणसाच्या दैनंदिन जीवनावर गंभीर परिणाम कसा करते, याचे सुस्पष्ट उदाहरण सध्या आपण अनुभवत आहोत.
सिद्धार्थ मल्होत्रा आणि कियारा अडवाणीही मनीष मल्होत्रांच्या घराबाहेर स्पॉट झाले.
सध्या तेलाचे दर प्रति बॅरल 100 डॉलर्सच्या जवळ आहेत.
घरात पाल बघून ती जेवढी दचकणार नाही तेवढे दचकून तिने विचारले.
गृहखाते किती हिंमत दाखवेल एकनाथ शिंदे यांचं सीडीआर तपासण्याची?
व्हाईट हाऊसच्या प्रेस सेक्रेटरी कॅरोलिन लेविट यांनी 10 मार्चच्या पत्रकार परिषदेत सांगितले की, अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसंट आणि राष्ट्रीय सुरक्षा पथकाने हा निर्णय घेतला आहे.
महाराष्ट्र सरकारने वन्यजीव तज्ज्ञांचा विरोध डावलत याच काचेपार डोंगरातील लोहखनिज खाण प्रकल्पाला नुकतीच मंजुरी दिली आणि लोहारडोंगरी हे गाव अचानक चर्चेत आलं.
इडली सांबार आहे, तू घेऊन घे.
मला वडील नाहीत आणि आई वयस्कर आहे.
लहान मुलंही मोठ्या आनंदानं ती अंगाला लावून पाहताना दिसतात.
पावसाच्या बाबतीत असे होत नाही.
परंतु, अनेक रुग्ण इन्स्टाग्राम रील्स पाहिल्यानंतर पटकन वजन कमी करायचं आहे म्हणत येतात, ज्यामुळे डॉक्टरांवर दबाव येतो, असं बक्षी सांगतात.
बड्या राजकीय नेत्यांना भविष्य सांगण्यामुळे तो अल्पकाळात चर्चेत आला होता.
या पार्श्वभूमीवर, 16 ऑक्टोबर 2023 रोजी झालेल्या राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत हा प्रस्ताव चर्चेला आला होता.
तीर्थयात्रेचे किंवा लांबच्या प्रवासाचे उत्तम बेत आखले जातील.
ही अग्नी तत्त्वाची व रजोगुणांनी परिपूर्ण भरलेली रास आहे.
२० स्थानिक पातळीवर लोकसहभाग वाढवून पर्यावरण संवर्धनाची चळवळ अधिक प्रभावी करता येईल.
या बाजारातील बहुतांश विक्रेते हे गोंधळी समाजातील असून खरेदी करणारे हे अठरापगड समाजातील असल्याचं इथले विक्रेते सांगतात.
तिचे बाबा गेल्यानंतर त्यांचं कार्य पार पाडून ती जे गेली होती पुण्याला स्वतःच्या घरी, ती आत्ता येत होती मुंबईला जवळपास आठेक महिन्यांनी.
यात यशस्वी जैस्वाल पहिल्याच चेंडूवर प्रचंड लांब षटकार ठोकताना दिसत आहे.
हा प्रदेश तसाही ब्रिटिशांच्या अधिपत्याखाली होता त्यामुळे इथे येणारे ज्यू असंच समजत होते की एक ना एक दिवस इस्रायल बनेल आणि झालंही तसंच.
कर्जमाफीची अंमलबजावणी करताना अशा काही अटी घातल्या जातात की, अनेक शेतकरी या योजनेत टिकू शकत नाहीत.
शुक्र या राशीच्या बाराव्या आणि लग्न स्थानात उपस्थित असणार आहे, त्यामुळे हा आठवडा तुमच्या राशीसाठी विशेष असणार आहे.
तर इराणच्या प्रमुखपदी मोजताबा खामेनी यांची नियुक्ती व त्यायोगे युद्ध लांबण्याच्या शक्यतेने सरलेल्या सोमवारी तेल पिंपामागे १२० डॉलरवर भडकले.
अर्थात या प्रकरणामुळे मनुवादी विकृती हाडामांसात भिनलेल्या काहींची माथी भडकली.
याचा अर्थ असा की, या युद्धाची झळ सामान्य अमेरिकन लोकांपर्यंत पोहोचू शकते.
उदाहरणार्थ, ताजामुल हुसैन एकेठिकाणी धर्म प्रचारावर आक्षेप घेताना दिसतात आणि त्याला लोकनाथ मिश्र दुजोरा देताना दिसतात.
या राशीमध्ये चंचलता आहे, अस्थिरता आहे, धरसोडपणा आहे.
त्यांनी ही नाटिका एका विशिष्ट लयीतच बसविली कुठेही आरडाओरडा किंवा कुठेही उगाच हालचाली नाही.
असा प्रश्नही त्यांनी उपस्थित केला.
आणि तुम्ही काय तुमच्या नवऱ्याची पूजा केली का .
व्यापारात नवीन भागीदारी फायद्याची ठरेल, मात्र कागदपत्रांची पूर्तता नीट करा.
या हतबलतेने हैराण झालेले पॅलेस्टिनी युवक विचारत होते की इजिप्तचं सैन्य कुठेय?
फोटो स्रोत, 2007 मध्ये रुपाली चाकणकरांना पुणे शहरात बचत गटांसंदर्भातील कामासाठी म्हणून पुरस्कार मिळाला होता.
दीर्घकाळ संघाचे नेतृत्व करणारा संजू सॅमसन आता चेन्नई सुपर किंग्सकडून खेळताना दिसणार आहे, तर त्यांच्या जागी रविंद्र जडेजा रॉयल्सच्या जर्सीत दिसणार आहेत.
आमचं संपूर्ण आयुष्य या जंगलावर अवलंबून आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . सतत बदलत्या हवामान आणि प्रदूषणा मुळे थंडी भरून ताप येणे, सर्दी खोकला येतो, यासाठीच सोपे घरगुती उपाय पहा .
आंतरपाटापलीकडचे अस्मिताला काहीच दिसत नव्हते.
जाहिरात महसूल वाढवण्यासाठीही मोठा निर्णय घेण्यात आला आहे.
त्यामुळे संघांच्या रणनितीवर परिणाम होणार आहे.
म्हणजेच गेल्या दहा वर्षांत सरकारने जवळपास ९० हजार कोटींपेक्षा अधिक रकमेचे कर्ज माफ केले आहे.
आईला सावरत, शाल्मलीने शांत केलं तिला.
अनेक गुणांनी समन्वित अशी ही रास आहे.
त्याच्यासाठी स्वयंवरात जाऊन अंबिका आणि अंबालिका या दोन कन्या घेऊन आला.
अरब देशांचं सैन्य इस्रायलच्या सैन्याच्या कितीतरी पट जास्त होतं.
त्याच्यासोबत एक दोन वेळा कचेरीतही जाऊन आली होती.
सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
सध्याच्या कायदेशीर चौकटीत ट्रान्सजेंडर ओळखीची मान्यता पाच मूलभूत तत्त्वांवर आधारित आहे.
काहींनी घराला कुलूपं लावली आणि पळले.
हिमोग्लिबन वाढवण्यासाठी औषधांवर अवलंबून राहावं लागायचं.
१९ रोजी रात्री अचानक आलेल्या वादळी वाऱ्यासह पावसाने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले.
रामप्पा येथील मंदिर हे युनिस्कोच्या वारसा स्थळात येते.
याबद्दल चर्चा निर्माण झाली.
वीणाकाकी म्हणाली, जंगलातील प्राणी माणसांना टाळतात.
चीनमधील महत्वाच्या बंदरांचा ताबा घ्यावा, त्यामुळे लोखंड, रबर, टीन, तेल यांची सहजपणे आयात करता येईल असा जपानचा उद्देश होता.
पुढील पिढ्यांसाठी संपत्ती हस्तांतरणासही या विमा उत्पादनांची मदत होते.
विदेशी संस्थात्मक गुंतवणूकदार भारतीय शेअर बाजारातून मोठ्या प्रमाणावर आपली गुंतवणूक काढून घेत आहेत.
सामाजिक विकास उपनिर्देशांक मोजण्यासाठी इयत्ता दहावीमधील विद्यार्थ्यांचे प्रमाण, ० ५ वयोगटातील सामान्य कुपोषित नसलेली वजनाची बालके आणि प्रधानमंत्री ग्रामीण आवास योजनेअंतर्गत बांधलेली घरे या तीन घटकांचा वापर केला आहे.
एकूणच काय तर रुपाली चाकणकर यांची संपूर्ण कारकीर्द वादांनी वेढलेली राहिली आहे.
वैद्यकीय तपासणी असेल किंवा इतर बदल यामुळे आणखी मागे जाऊ आपण अशी परिस्थिती दिसते आहे.
कुंभ या राशीमध्ये धनिष्ठा, शततारका व पूर्वा भाद्रपदा ही तीन नक्षत्र येतात.
तो ट्रायलसाठी गेला तेव्हा भारताचा दिग्गज फलंदाज राहुल द्रविडनं त्याचं कौतुक केलं होतं.
पॅरिस इन्स्टिट्यूट ऑफ पॉलिटिकल स्टडीजच्या सेंटर फॉर इंटरनॅशनल स्टडीजच्या असोसिएट प्रोफेसर निकोल ग्रायेव्स्की यांनी बीबीसी न्यूजच्या रशियन सेवेशी बोलताना सांगितले की, पॅट्रियट क्षेपणास्त्रे आणि इंटरसेप्टर्सची कमतरता रशियासाठी फायदेशीर आहे कारण यामुळे युक्रेनला मिळणाऱ्या शस्त्रास्त्रांचे प्रमाण मर्यादित होते.
आजच्या या लेखात आपण या प्रार्थनेचे संपूर्ण शब्द, तिचा खोलवर दडलेला भावार्थ आणि मानवी जीवनातील तिचे महत्त्व सविस्तरपणे जाणून घेणार आहोत.
संगीत अजय अतुल यांनी दिले असून, छायाचित्रण संतोष सिवन यांनी केले आहे.
आपल्याकडे संग्राहक वृत्ती आहे.
प्रत्येक व्यक्तीसाठी यशाचा अर्थ वेगळा असतो, त्यामुळे जे काही महत्त्वाचे वाटते ते साध्य करण्याच्या संधी मिळू शकतात.
चरख्यावर सूत कातून खादीचे कापड विणण्याचा व्यवसाय मंगरूळपीर तालुक्यात केला जातो.
हाच घटक डॅनिश औषध उत्पादक नोवो नॉर्डिस्क या कंपनीच्या वेगोव्ही आणि ओझेम्पिक या प्रसिद्ध औषधांमध्ये वापरला जातो.
विशेषतः त्यातले फिलिंग समजून घ्या हो तुम्ही फिलिंग, डिटेलिंग महत्वाचे नाय हा संवाद प्रेक्षकांना खूप आवडला.
आपलेच दात आणि आपलेच ओठ तेंव्हा बोलायचे काय आणि चावायचे काय.
तरी आंतरराष्ट्रीय ऊर्जा एजन्सी च्या आयईए अनुमानानुसार, भूगर्भातील स्ट्रॅटेजिक पेट्रोलियम रिझर्व्ह आणि इंडियन ऑईल, बीपीसीएल, एचपीसीएल या तेल कंपन्यांकडील साठा एकत्र केला तर तो ७४ ७५ दिवसांची आपली इंधनाची गरज भागवू शकतो.
फोटो स्रोत, जानेवारी महिन्यापासून एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात वाघाच्या हल्ल्यात 40 पेक्षा अधिक जणांचा मृत्यू झाला आहे, असं वनविभागाची आकडेवारी सांगते.
महाराष्ट्रात मात्र टक्कलाचा संबंध थेट पिंडाशी जोडलेला आहे.
इंधन गळती रोखण्यासाठी तसेच इंधन भरण्यातील अनियमितता टाळण्यासाठी एसटीच्या प्रत्येक पंपावर इंधन टाकी व नोझलला कृत्रिम बुद्धिमत्ता आधारित सेन्सर बसविण्यात येणार असल्याची माहिती सरनाईक यांनी दिली.
हवामान विभागाने दिलेल्या माहितीनुसार, २१ मार्च रोजी लातूर, धाराशिव, भंडारा, चंद्रपूर, गडचिरोली, गोंदिया, नागपूर येथे तुरळक ठिकाणी मेघगर्जना, विजांचा कडकडाट, ताशी ३० ते ४० किलोमीटर वेगाने वाहणाऱ्या वादळी वाऱ्यांसह हलक्या ते मध्यम स्वरुपाच्या पावसाची शक्यता आहे.
तर, दुसऱ्या टप्प्यातील आठपैकी पाच गावांमध्ये पूर्णपणे दिवसा वीज मिळत आहे.
त्यामुळे रस्त्याच्या चौपदरीकरणाची गरज अधोरेखित केली जातेय.
पूर्वी लोक रस्त्यावर यायचे, पण आता मोबाईलवर निषेध व्यक्त केला जात आहे.
मेंदूपेक्षा हृदयाचेच वर्चस्व आपल्यावर अधिक असते.
2020 मध्ये आणि त्यानंतर त्याला संधी मिळत गेल्या.
मग कदाचित त्यादिवशी अतिरिक्त इंधन असू शकतं आणि दादा बसले होते त्याच्या मागच्या बाजूला या इंधनाच्या कॅन होत्या का?
अर्ज भरताना जर काही चूक झाली तर भविष्यात कडून करेक्शन विंडो उघडली जाऊ शकते.
काँग्रेससमोर आव्हान वाढले या घडामोडींमुळे काँग्रेससमोर अंतर्गत असंतोषाचे मोठे आव्हान उभे राहिले आहे.
या देशात काय चाललंय, लोक कुठे निघालेत. . . कुणाला काही पत्ता नाही.
तसंच, सगळ्या यंत्रणांद्वारे शोध घेतला, तर सत्य लवकर बाहेर येऊ शकेल, असा विश्वासही त्यांनी यावेळी व्यक्त केला.
आणि बिबट्या शेपटी वर करून उठला.
मनाशी काहीतरी विचार करत, तो पक्का केल्याचे भाव उमटले शाल्मलीच्या चेहर् यावर.
त्याचच एक उदहारण समोर आलय.
कोणतेही खालचे पद, कोणतीही सामान्य जागा आपणाला आवडणार नाही.
कारण आताच्या घडीला मीन राशीत शनि आणि शुक्र ग्रह विराजमान आहेत.
बीड राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्यावर करुणा मुंडे यांनी गंभीर आरोप करत त्यांचा तात्काळ राजीनामा घेण्याची मागणी केली आहे.
येदीओथ अहरोनोथमधील एका अधिकाऱ्याचे स्पष्ट विधान होते नागरिकांना केला जाणारा गॅसपुरवठा बंद केला जात आहे, आणि त्यामुळे उठावाची वेळ अधिक जवळ येईल.
ही अग्नितत्त्वाची व द्विस्वभावी रास आहे.
त्या सरपंचाने कोणत्या तरी कागदावर सही केली होती एवढं माहितीये.
शाळेत जाताना दिसणार्या झाडांच्या खडबडीत खोडाला हात लावून बघत होता आणि पुन्हा काकाच्या घरी चांगला महिनाभर मुक्काम ठोकायच्या विचारात गर्क होता. . २८ जानेवारीला विमान अपघातात अजित पवार यांचा मृत्यू झाला, ज्यामुळे महाराष्ट्र शोकमग्न झाला.
संध्याकाळी हॉर्निमन सर्कलची झाडं सैल होऊ लागली की एशियाटिकची दारं बंद होत.
सरकार पटसंख्या 20 पेक्षा कमी असेल तर त्या शाळेला शिक्षक देणार नाही असं, सरकारचं म्हणणं आहे.
त्याच्याकडून 58 अश्लील व्हिडिओ जप्त, ज्यात प्रमुख महिलांचा समावेश असू शकतो.
वृषभ सजावटीच्या वस्तु खरेदी कराल.
जिल्ह्या जिल्ह्यातील भौगोलिक, लोकसंख्या आणि संसाधनांची विविधता लक्षात घेता न्याय्य तुलनेसाठी असे प्रमाणीकरण गरजेचे ठरते.
तक्रारदार महिलेच्या म्हणण्यानुसार, तिच्यासोबत घडलेला प्रकार हा 2019 ते 2025 या कालावधीत घडला.
इसवीसन पूर्व 1000 च्या पूर्वार्धात जेरुसलेम, आताचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, लेबेनॉन आणि सिरिया या देशांचा प्रत्येकी काही भाग मिळून इस्रेलाईट लोकांची दोन साम्राज्य होती.
साप्ताहिक राशीभविष्य , , .
फोटो स्रोत, 10 वर्षांनंतर सैराट पाहिल्यास असं दिसतं की, हा चित्रपट प्रेक्षकांना थोडा बाह्य दृष्टिकोनातून अनुभवण्याचा आनंद व्हॉयरिस्टिक प्लेजर देतो जिथे प्रेक्षक शोषित लोकांचं दु ख आणि सरंजामशाही सत्तेविरुद्ध त्यांची असहाय्यता अनुभवतात.
इतिहास समजून घेताना एक गोष्ट गरजेची असते इतिहास त्यावेळेच्या संदर्भानुसार समजून घ्यायला हवा तरच तो कळतो त्याला आजच्या संदर्भांचा चष्मा लावून बघू नये.
शेतकऱ्यांसाठी कर्जमाफी, मोफत वीज अशा लोकप्रिय घोषणा विशेषतः निवडणुकीच्या तोंडावर केल्या जातात, पण महायुती सरकारने लगेचच कोणत्याही निवडणुका डोळ्यासमोर नसतानाही कर्जमाफीचा निर्णय घेतला आहे.
ते मेवातमधील पुन्हाना मतदारसंघातून काँग्रेसचे आमदार आहेत.
त्यांच्या पराक्रमाची परंपरा आजही प्रत्येक भारतीयाच्या रक्तात धावते.
ट्रॅव्हेलॉज हॉटेल उद्योगातील मानकं असलेल्या सुरक्षा कार्यपद्धतींचा अवलंब करतं.
या ग्रीक वंशाच्या राजसत्तेने इराणमध्ये प्रशासन आणि शहरी स्थापत्यरचनेवर आपला ठसा उमटवला. इ. स. पू. २४७ साली पर्शियन वंशाच्या अर्सासेस याने सेल्यूसिड सत्तेविरुद्ध उठाव करून पार्थियन साम्राज्याची स्थापना केली.
आणि आताच्या घडीला या पेट्रोडॉलरला कोण आव्हान देऊ शकतं?
फोटो स्रोत, बीबीसीशी बोलताना नोएल पार्सन्स म्हणाल्या, फाळणीच्या काळात एक देश निवडण्याचा निर्णय घेण्याची वेळ आली.
त्यामुळे याचा प्रभाव अनेकार्थाने वेगळा आणि विशेष मानला जातो.
महाराष्ट्रातील पूर्वेकडील सीमावर्ती भागातील जिल्हा म्हणून गडचिरोलीची ओळख आहे .
आपल्या भावना तीव्र व उत्कट असतात.
फोटो स्रोत, कारण मोबाईल फोनच्या इलेक्ट्रोमॅग्नेटिक फील्डच्या दीर्घकाळ संपर्कात राहिल्याने डोकेदुखी, गोंधळ आणि ब्रेन ट्यूमरसारखे विकार होतात.
नवऱ्याच्या वागण्याचा त्रास वाटेल.
व्हॉट्सॲप 91 8669057209 तुमच्या लेखणीतील शब्दांना मराठी स्पंदन वर उमटू द्या.
आरटीई मध्ये तरतूद केलेली आहे.
प्रिया शिंदे या शिंदेसेनेचे कोरेगावचे आमदार महेश शिंदे यांच्या पत्नी आहेत.
वारणा नदीवरील चांदोली धरण देखील जिल्ह्यात आहे .
आपल्याला केवळ भौतिक प्रगती नको आहे, तर ती प्रगती सत्याच्या आणि मानवतेच्या पायावर उभी असावी, हाच या काव्याचा खरा संदेश आहे.
तर, जिल्ह्यात विधानसभेचे ८ मतदारसंघ आहेत.
मुंबईतील एका प्रतिष्ठित परिसरात मनीष मल्होत्रा आपल्या आईसह एका आलिशान घरात राहायचे.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या शेवटच्या टप्प्यात अमेरिकेने जपानच्या हिरोशिमा व नागासाकी या दोन शहरांवर अणुबॉम्ब टाकले.
आता त्यांची कामगिरी कशी होते यावरून पुढची पावलं उचलली जातील.
फायदा जवळपास सर्वच प्रकारची भांडी यावर वापरली जाऊ शकतात.
यामुळे इंधन आणि इतर वस्तूंचे दर वाढून व्यवसाय आणि सामान्य ग्राहकांच्या खिशाला मोठी झळ बसण्याची शक्यता आहे.
परंपरा, इतिहास, रूढी, संस्कृती याविषयी धनू व्यक्तींच्या मनात आदर असतो.
याचा अर्थ असा की, जर हा वायू त्याच्या शुद्ध स्वरूपात गळला, तर तो मानवी इंद्रियांना अजिबात जाणवणार नाही.
त्यामुळे तोंडाच्या आरोग्याला बिघडवणारे हे संकेत कोणते, ते ओळखणे का गरजेचे आहेत आणि त्यांच्याबाबतीत वेळेवर निर्णय घेणं का गरजेचं आहे?
मला बिज्जींआधी त्यांचं एक प्रकाशनार्थ तयार केलेलं हस्तलिखित मिळालं.
जत तालुक्यातील माडग्याळ हे साधारण आठ हजार लोकसंख्या असणारे सर्वसाधारण गाव आहे.
अमेरिकेने मात्र एफ 35 ला इमर्जन्सी लँडिंग का करावे लागले, याचे कारण अद्याप अधिकृतपणे स्पष्ट केलेले नाही.
डॉ. अशोककुमारसिंह हे बनारस हिंदू विद्यापीठ, वाराणसीचे माजी विद्यार्थी.
त्या तेलंगणातल्या आदिलाबादहून आल्या होत्या.
कोणत्याही प्रसंगात, संकटात कासवासारखी धीमेपणाने वाटचाल करणारी आपली रास आहे.
एशियाटिक सोसायटीत बरीच वर्षं जात येत आहे.
सिंह रास ही नशिबवान रास आहे.
या सोहळ्यात युवराज लखमराजे भोसले, भाजपचे युवा नेते विशाल परब, सामाजिक कार्यकर्त्या वेदिका परब, आरोग्य सभापती सुधीर आडीवरेकर, नगरसेवक अजय गोंदावळे, खजिनदार आनंद साधले, विनायक रांगणेकर, विशाखा रांगणेकर, कस्तुरी देवस्थळी, केतन आजगावकर, हेमंत बांदेकर, दिनेश गावडे यांसह राजकीय, सामाजिक आणि धार्मिक क्षेत्रातील अनेक मान्यवर सहभागी झाले.
स्वातीने तिकडे दुर्लक्ष करीत त्याला म्हटले काही होणार नाही.
इजिप्त पासून सुरुवात करून जॉर्डन, सीरिया सगळीकडच्या विमानतळांना नष्ट करायला इस्रायलच्या लढाऊ विमानांनी झेप घेतली होती.
क्रिकेटच्या सामन्याचे विश्लेषण ज्या बारकाईने व्हायचे तसे विश्लेषम पेपरात लिहिणाऱ्यांना जमले नसते.
तिने रूमालात बांधून आणलेली भाकरी काढली.
सर्वाधिक वाचलेले या पोस्टमध्ये ट्रम्प स्पष्ट करतात की कतारचा या हल्ल्यांशी काहीही संबंध नव्हता आणि त्यांना या हल्ल्यांची आधीपासून माहितीही नव्हती.
या खास प्रसंगी मिथिलाच्या लूकने सर्वांचे लक्ष वेधून घेतले आहे.
सत्यम् शिवम् सुंदरम् या मूल्यावर आपला गाढ विश्वास असतो.
याची चिन्ह आणि लक्षण पुढील प्रमाणं बद्धकोष्ठता, अतिसार किंवा तुमच्या स्टूलचा आकार बराच काळ बदलणं हे कोलन कॅन्सरचं लक्षण असू शकतं.
काळा इतिहास बाहेर काढण्याचा इशारा जयंत पाटील यांचे राजकारण इतरांना अडचणीत आणणारे असल्याचा आरोप करत संजयकाकांनी त्यांना गंभीर इशारा दिला.
त्याच वेळी पवारांचे दुसरे नातू आणि राजेंद्र पवार यांचा मुलगा रोहित पवार यांचाही राजकारणात प्रवेश झाला होता.
या गोष्टी मेंदूच्या नसा संकुचित करतात आणि पेशींचं नुकसान करतात.
हिंदू संस्कृती परंपरागत भारत देशातील नाशिक एक शहर आहे की तिथल्या रंगपंचमीची संपूर्ण जगभरात चर्चा आहे.
ते देशाच्या मोठ्या निर्णयांमध्ये महत्त्वाची भूमिका बजावत होते.
हे पात्र चाँद यांनीच साकारलं होतं.
काल सायंकाळपासून अहिल्यानगर जिल्ह्याला अवकाळी पावसाने झोडपले आहे.
त्रिमूर्ती, अर्धनारीश् वर, गंगावतरण, शिवपार्वती विवाह, अंधकासुरवधमूर्ती, उमामहेश् वर, तांडवनृत्य, रावणानुग्रह आणि इतर अनेक भव्यदिव्य शिल्पे येथे पाहावयास मिळतात.
साउथ पार्स हे जगातील सर्वात मोठे नैसर्गिक वायू क्षेत्र आहे, ज्यावर इराण आणि कतार आपापले प्रकल्प चालवतात.
पण या विजयामागे वादाचा मोठा भडका उडाल्याचं चित्र पाहायला मिळालं.
या परंपरा पाळत ते लिखाणााचा, नाटक करण्याचा प्रयत्न करतात.
त्यातून पुढे संविधानातील समानतेच्या तत्त्वाला आधार मिळाला.
बलात्काराचा आरोप असलेल्या व्यक्तींशी संबंध ठेवणे आणि त्याच्या कार्यक्रमांमध्ये सहभागी होणे हे महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाला शोभणारे नाही, अशी टीका त्यांनी केली.
इस्रायल इराणमध्ये शासनबदल साध्य करण्याच्या भूमिकेत अधिक ठाम आहे, तर अमेरिका त्याबाबत अधिक मोजून मापून पावले टाकत आहे.
जबरदस्तीने ट्रान्सजेंडर बनवणे या आरोपाखाली पाच वर्षांपर्यंत कारावासाची शिक्षा देण्याची तरतूद करण्यात आली आहे.
आश्चर्य म्हणजे त्यात माझ्या लहान हान मुलाने छान मदत केली.
देवव्रत राजा शंतनुच्या पहिल्या बायकोपासून म्हणजे गंगापासून झालेला पुत्र.
तुझं हे नेहमीचेच झाले आहे स्वानंद.
आता शाळेभोवती म्हणण्याएवजी ऑफिसभोवती म्हणावे लागेल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अभिजीतने वैतागून फोन कट केला.
धुळे जिल्ह्यातून १ जुलै १९९८ रोजी बाहेर पडून नंदुरबार हा जिल्ह्याची निर्मिती झाली .
फरक फक्त आपण परिस्थिती कशी हाताळतो यात असतो.
फोटो स्रोत, बार्टी म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर संशोधन व प्रशिक्षण संस्था.
प्रस्तावित खाणीचा प्रस्ताव राज्य वन्यजीव मंडळानं तपासला असून प्रकल्पाचा पर्यावरण आणि वन्यजीवांवर होणाऱ्या परिणांचे मूल्यांकन करण्यासाठी विशेष समिती गठीत करण्यात आली.
सर्व क्षेत्रांचे अर्थसंकल्पाकडे बारकाईने लक्ष लागून असते.
त्याचा खराखुरा आस्वाद घेता.
पण व्यक्तिशः मला राजकारणात फारसा रस नाही.
लिअरजेट विमानांचे उत्पादन करणाऱ्या बॉम्बार्डिएर कंपनीने तपास यंत्रणांना सहकार्य करणार असल्याचे सांगितले.
असे विचारायची खूप इच्छा होत होती पण काय करता सारी आपलीच माणसे होती.
किम जोंग उन यांनी रणगाडे आणि पायदळ सैनिकांच्या एका आक्रमक टॅक्टिकल ड्रिल ची पाहणी केली आणि सैन्याला युद्धाची तयारी पूर्ण करण्याचे आवाहन केले.
लेखिका वैशाली गोस्वामी अंतरंगमनाचे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
बाकी पुढे काय काळजी घ्यायची, डायेट वगैरे ते तुमचे पिडियाट्रिशियन समजावून सांगतिल. . त्या बाईंनी लगेच उठून डॉक्टरांचे हात धरले.
धक्काबुक्की, पोलिसी कारवाई आणि मंत्र्यांच्या जखमी होण्यापर्यंत गेलेल्या या हाय व्होल्टेज ड्रामाचा हा स्पेशल रिपोर्ट.
मात्र, मोठी गुंतवणूक करताना खबरदारी घ्या.
त्यामुळे, लोकांना आपले पैसे अशा प्रकारे गुंतवायचे असतात, ज्यामुळे त्यांची सुरक्षितता सुनिश्चित होईल आणि चांगला परतावा मिळेल.
त्यांच्या याच प्रवासाबाबत जाणून घेऊयात.
देवगिरीवरुन मलिक काफूर वऱ्हाडात आला.
नटेसन तथा एन. पुन्नीमूर्ती यांचाही सन्मान झाला आहे.
ब्रिटनच्या रॉयल युनायटेड सर्व्हिस इन्स्टिट्यूटचे तज्ज्ञ फिलिप शेल्टर जोन्स यांनी बीबीसीला सांगितले की, चीन स्वतःला अमेरिकेच्या तुलनेत एक जबाबदार आणि संतुलन राखणारी शक्ती म्हणून सादर करण्याचा प्रयत्न करू शकतो.
सेवा करणे, नोकरी करणे याकडे आपल्यापैकी अनेकांचा कल असतो.
भीती दाखवत तिच्यावर तिथे अत्याचार केला असं महिलेने फिर्यादीत म्हटलं आहे, अशी माहिती पोलीस सूत्रांनी दिली.
त्यातून मग भांडी गरम होतात.
1970 च्या दशकातील राजकारणात महागाई आणि तुटवडा हे एक प्रमुख मुद्दे बनले.
त्याला काही स्पर्धा आणि मालिकांमध्ये सातत्यानं संधीही मिळाल्या.
२०१० मध्ये आणखी एक लेबल नावारुपाला आलं ते होतं रितिका मिरचंदानी हिचं ती सुद्धा लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये वारंवार आपलं कलेक्शन सादर करणारी डिझायनर आहे.
छगन भुजबळ ओबीसी चे नेते आहेत.
व्यवस्थितपणे कागदाच्या दोन्ही बाजूला जागा सोडून लिहिलेलं या आधी इतकं व्यवस्थित हस्तलिखित वसंत देवांनी केलेल्या कुठल्याशा अनुवादाचं पाहिलं होतं आणि मनोमन दाद दिली होती.
गेल्या वर्षी देशात 205 अब्जाधीश होते.
कोणतेही काम मनावर घेतल्यानंतर ते तडीला नेण्याची, ते काम शेवटापर्यंत नेण्याची जी निग्रह शक्ती लागते ती आपणाकडे असते.
यामुळे शेतकरी पुन्हा एकदा संकटात सापडलाय.
नंदांनी नांदेडवर पिढ्यान्पिढ्या राज्य केले.
आठव्यांदा खासदार झालेले कोडीकुनिल सुरेश चौथ्यांदा मावेलिक्करामधून निवडून आलेत आणि खासदारकीच्या वर्षांनुसार सदनात सर्वात ज्येष्ठ आहेत.
कारण असूनही तिला माहित होतं की, सानेकाकांसाठी तो झोपाळा रिकामा खचितच नव्हता.
गेली साठ वर्षे राजकारणाच्या रणभूमीवर अखंड लढणारा हा कर्मवीर, केवळ नेता नाही छत्रपती शिवाजी महाराजांचा वारसा जपणारा जाणता राजा तो पवार कुटुंबाचा ऐवज आहे, बारामतीच्या मातीचा अभिमान आहे.
माहेरच्या देवघरातच गौरीहार पुजला होता मी.
महाराष्ट्रातील राजकारण्यांना, मंत्रिमंडळाला जर भोंदू बाबांनी विळखा घातला असेल,जादूटोणा वाल्यांनी विळखा घातला असेल तर पुरोगामी महाराष्ट्राची मान शरमेनं खाली गेली आहे.
आमचे सरकार या प्रकरणात ठाम भूमिका घेऊन दोषींवर कठोरात कठोर कारवाई करेल.
ग्रह नक्षत्रांवर आधारित हे अंदाज दिवसभरासाठी उपयुक्त ठरतात.
वैद्यकीयदृष्ट् या तृतीयपंथी ही ओळख तिला मिळाली.
वैयक्तिक श्रद्धा प्रत्येकाची असू शकते, पण संवैधानिक पदावर असताना त्या श्रद्धेची मर्यादा पाळली पाहिजे.
भारताने २०२४ मध्ये ट्वेंटी २० वर्ल्ड कप, २०२५ मध्ये चॅम्पियन्स ट्रॉफी आणि २०२६ मध्ये पुन्हा ट्वेंटी २० वर्ल्ड कप जिंकला.
स्वच्छतागृहाची तातडीने दुरूस्ती करण्याचे आदेश देताना उद्यान विभागप्रमुख बापू साडविलकर यांना दूरवस्थेबाबत सुनावले.
या संपूर्ण प्रकरणावर प्रतिक्रिया देताना मंत्री शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी पोलिस कारवाईशी आमचा काहीही संबंध नसल्याचं स्पष्ट केलं.
प्राध्यापक, लेखक, शात्रज्ञ, संशोधक, पत्रकार, डॉक्टर्स, समीक्षक या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतात.
पण कुटुंबापुढे आर्थिक अडचणी खूप होत्या.
ज्या संधी रिंकूला मिळत होत्या त्यात तो चमकदार कामगिरी करु शकला नाही.
परंतु, अंपायर महाराजांना घाबरत असल्यामुळे त्याने काही दिसलंच नाही अशा प्रकारचे हावभाव केले.
हे ओशनो जल घेण्यासाठी अनेक राजकारणी त्यांच्या गाड्या आणि हेलिकॉप्टर पाठवायचे.
स्वत च त्यांच्या लोककथेतल्या एखाद्या खेड्यातून आलेल्या रांगड्या पात्रासारखे ते दिसायचे.
या खास दिनाचे औचित्य साधत विशाल आणि अक्षयाने आपल्या घरी पारंपरिक पद्धतीने गुढीची पूजा केली.
ब्लू लाईटचा परिणाम असतोच, पण फक्त त्याला फिल्टर लावणं म्हणजे गंभीर समस्येवर उपाय सापडला, असे होत नाही.
त्यामुळे सात कोप्यांवर असे सात वर्ग सुरु करण्यात आले आहेत.
सत्यनारायण शर्मा यांच्या क्रांतिकारी दुर्गाभाभी या पुस्तकात त्यांनी केलेल्या अनेक साहसांबद्दल माहिती मिळते.
या परिषदेसाठी स्पृश्य वर्गाकडून पाणी मिळणार नाही हे जाणल्यामुळे कार्यकर्त्यांनी ४० रुपये खर्च करून पाणी विकत घेतले होते.
इतका विचार करु नको, तुलाच त्रास होईल.
याच भीतीच्या बळावर आता नाईट मोड आणि ब्लू लाईट फिल्टर त्याचप्रमाणे विशेष चष्म्यांचा एक मोठा उद्योग उभा राहिला आहे.
2022 मध्ये रायबल्सस हे सेमॅग्लुटाइडचं पहिले गोळी ओरल स्वरूपातील औषध बाजारात आल्यानंतर या औषधांची मागणी आणखी वेगाने वाढली.
आणि तुमची माझी आईवर श्रद्धा आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काल मोठी गंमतच झाली!
वर्धा, गडचिरोली, यवतमाळ आणि वाशिम येथे तुरळक ठिकाणी विजांसह पावसाची शक्यता आहे.
दुर्गादेवी म्हणाल्या, आपण इंग्रजांना धडा शिकवलाच पाहिजे!
वृत्तानुसार, कर्मचाऱ्यांना सुरक्षित ठिकाणी पाठवण्यात आलं आहे.
पश्चिम बंगाल या एका राज्यात याआधी सात सात, आठ आठ फेर् यांत मतदान घेतल्यानंतर आणि त्यापेक्षा मुख्य म्हणजे मतदानाचे जितके टप्पे अधिक तितका केंद्रीय सत्ताधार् यांस धोका जास्त या गेल्या लोकसभा निवडणुकीतील धड्यानंतर पश्चिम बंगालात निवडणुका लांबवणे योग्य नाही, असा विचार निवडणूक आयोगाने केला नसेलच असे नाही.
श्रीलंका क्रिकेटने अद्याप आपल्या खेळाडूंना आयपीएलच्या 19व्या हंगामात खेळण्यासाठी नो ऑब्जेक्शन सर्टिफिकेट दिलेले नाही.
या आधी संपूर्ण देश महाराष्ट्राकडे पाहायचा, महाराष्ट्र काय नवा विचार देणार ते.
अतुल देऊळगावकर पर्यावरण तज्ज्ञ आहेत.
नवीन गोष्टी तुम्ही आत्मसात करुन घ्याल.
मांजराला मुठमाती देताना तिला खुप वाईट वाटले.
अमेरिकेचे संरक्षण सचिव पीट हेगसेथ यांनी स्पष्ट केले की, राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या आदेशानुसार अमेरिकेची उद्दिष्टे बदललेली नाहीत.
त्यात रिंकू सांगतो, क्रिकेट खेळून वेळ फुकट घालवतो आहे, असं वडिलांना वाटे.
फोन कधी लागायचा नाही लागायचा तो जीव टांगणीला.
त्यामुळे, उपलब्ध असणारे विविष कोर्सेस आणि त्यांना प्रवेश घेण्यासाठी आवश्यक पात्रता, प्रवेश परीक्षा आणि अर्जाची पद्धत याविषयी सगळी माहिती आणि या प्रक्रियेच्या महत्त्वाच्या तारखा याविषयीची माहिती मध्ये तुम्हाला वाचायला मिळतील.
नराश्याने हातपाय गाळून स्वस्थ बसण्याचा आपला स्वभाव नाही.
लक्ष्मण मडावी हे सगळं सांगत असतांनाच माकडांचा आवाज येत होता.
ते फक्त मोठमोठे दावे करत होते.
आत्माभिमान, स्वावलंबन, आणि आत्मोध्दार हा त्यांच्या चळवळीचा प्राण होता.
मौजमजा करण्यासाठी वेळ मिळेल.
ही प्रक्रिया पूर्णपणे पारदर्शक, नियमबद्ध आणि निष्पक्ष पद्धतीने पार पडली आहे.
कन्या ही रास स्त्रियांना अधिक चांगली असते.
पहिल्याच चेंडूवर गगनचुंबी षटकार 2026 सोशल मीडियावर राजस्थान रॉयल्सच्या सराव सत्रातील एक व्हिडिओ जोरात व्हायरल होत आहे.
स्वतःविषय़ीच्या खुळचट कल्पनांचा पत्त्त्यांचा डोलारा कोसळून पडला.
छत्रपती संभाजीनगरनंतर नांदेड हे रोजगारासाठी महत्वाचे शहर आहे.
ज्या भूमीत रामाने मर्यादा पाळली आणि कृष्णाने कर्माचा सिद्धांत दिला, ती ही भूमी.
तिथल्या तिथे म्हातारी कोसळली.
एकांतवासाकडे आपला अधिक कल आहे.
त्याची साडेतीन लाख रुपये किंमत आहे.
धाकट्या मुलाची शाळेत नोंद असली तरी ती कागदोपत्री राहिली आहे.
पण त्याच्याबाबतीत घडलेली त्याहीपेक्षा वाईट बाब म्हणजे, त्यानंतर पुढचा सामना खेळण्यासाठी संजूला तब्बल साडेचार वर्षं वाट पाहावी लागली.
स्वामींची कालातीत कृपा कोणत्या राशींना लाभू शकते?
तसेच गेल्या अनेक वर्षांपासून या तुटपुंजा बजेटपैकी फक्त 50 ते 60 टक्केच निधी खर्च केला जातो.
त्याचबरोबर या जिल्ह्यात भुईमूग ही खरीप तर गहू, हरभरा ही रब्बी पिके घेतली जातात.
याचं डिझाईन लाकडाच्या छोट्या तुकड्यांचा वापर करून अधिक उष्णता निर्माण करण्यासाठी तयार करण्यात आलं आहे.
काट्झ म्हणाले की, काल रात्री इराणचे गुप्तचर मंत्री खातिब यांनादेखील मारण्यात आलं आहे.
यामध्ये तैवानचाही समावेश आहे ज्यावर चीन आपला दावा सांगतो.
पण या स्पर्धेत चांगली कामगिरी करूनही वैभवला टीम इंडियात एन्ट्री मिळणं कठीण दिसत आहे.
त्याच्या अनुषंगाने 2020 मध्ये नियम बनवण्यात आले त्यानुसार कल्याणकारी मंडळांची स्थापना करण्यात आली.
शहरात आंतरराष्ट्रीय विमानतळाची निर्मिती होत असून हे सर्वात जलद गतीने विकसित होणारे शहर आहे.
तो करोना कुठुन ये आन कोठ धसे याचा अजूनपर्यंत पत्ता लागला नाही.
त्याने अनेकदा संघाला कठीण परिस्थितीतून बाहेर काढलं आहे.
पेशंटच्या नातेवाईकांनी मान डोलावली.
तिचं धैर्य स्पष्ट आणि आक्रमक आहे.
राज्यात किंवा देशातही जर एवढे महत्त्वाचे विषय असतील तर धार्मिक विद्वेषाची भावना पसरवणारे मुद्दे चर्चेत येतातच कसे?
नेमका काय आहे मजेशीर किस्सा?
तू माझा हट्ट म्हण पण बाबांचा फक्त तुझ्यावरच विश्वास आहे.
कर्क आर्थिकदृष्ट्या काळ अनुकूल आहे.
अतिशय संवेदनक्षम अशी ही रास आहे.
याशिवाय ११ मध्यम धरण प्रकल्प प्रस्तावित आहेत.
ते म्हणाले, या सुधारणा विधेयकाने आणखी गोंधळ वाढवला आहे.
दरम्यान आता मिचेल स्टार्कबाबतही मोठी अपडेट समोर आली आहे.
नुकसान भरपाईसाठी यवतमाळ जिल्ह्यातील 30 हेक्टर जमीन वन विभागाला दिली जाईल आणि शासनाला दरवर्षी अंदाजे 65 कोटी रुपये महसूल मिळेल.
पूर्व जेरूसलमेही त्यांच्या हातातून निसटलं.
हे फक्त मुस्लिमांच्या बाबतीत नाहीये, एखाद्या व्यक्तीनं ख्रिश्चन, बौद्ध व्हायचं ठरवलं, तरी हाच कायदा अडसर ठरणार आहे.
नवनवीन कंपन्या, फर्मस्, संस्था याची आखणी व जुळणी, प्रोजेक्ट रिपोर्ट्स आपण उत्तमरीत्या करू शकता.
सार्वजनिक पाणवठे, मंदिरे, स्मशानभूमी यांसारख्या ठिकाणी आजही उपेक्षित घटकांना निर्बंध घातले जातात, ही वस्तुस्थिती चिंताजनक आहे.
मकर मनात आत्मविश्वास राहील, स्वतःकडे लक्ष देण्यासाठी वेळ मिळेल, नवीन ओळखी होतील.
तिथे त्यांनी एक शाळाही काढली.
बाहेर वाद्यांचा, गाण्याचा गडबडीचा आवाज जोरदार येत होता.
अशातच गुढीपाडव्याच्या पार्श्वभूमीवर भारतीय बाजारात सोन्याच्या दरात लक्षणीय घसरण झाल्याचे दिसून आले आहे.
एकदा का त्याने कंपनीतून नोकरीचा राजीनामा दिला की त्याला माहिती नसणाऱ्या त्याच्याच सदगुणांची त्याला जाणीव करुन दिली जाते.
बाल्फोर जाहीरनाम्यात म्हटलं होतं की इथे ज्यूंसाठी वेगळं राष्ट्रीय घर बनवलं जाईल.
अधिक माहितीसाठी वाचा मीन राशीभविष्य २०२६ कला साहित्य आणि विवाहात येणारे बदल तुम्हाला ही माहिती कशी वाटली?
सासूबाई हे सगळं बघून भारावून गेल्या होत्या.
नाहीतरी कामासाठी गावाच्या बाहेर जावं लागतं.
१९६२ च्या विधानसभा निवडणुकीत विजयी होऊन त्यांनी बारामतीचा आवाज पहिल्यांदा विधीमंडळात पोहोचवला.
हे ऐतिहासिक किल्ले, मंदिरे आणि पूर्व रॉयल्सच्या राजेशाही ठिकाणांसाठी प्रसिद्ध शहर आहे.
त्यांना विश्वास होता की इस्रायल त्यांच्याविरोधात कारवाई करणार नाही.
भावाच्या माध्यमातून हे काम मिळालं.
इतकी मोठी रक्कम कशी उभी करणार?
साड्यांवर अधिक खर्च करू नका.
आठवा ते नव्वदीतले वातावरण त्या दुकानातील बेंचावर टाटीवाटीने बसलेले गिऱ्हाईक, भिंतीवर चिकटलेले मिथुन, शाहरुख, अमिताभ, दुकानातील स्पीकरवर रडणारा कुमार शानू, लोकांच्या टकलावर मालिश साठी पडणारी थाप त्याला साथ द्यायची, एक पेपर आणि एक फिल्मी मासिक अशात कुणी येतो नमस्कार करतो कधी तो दुकानदार कुणाला नमस्कार करतो.
प्राजक्ता राजदरेकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
लहानपणी एकदा संजू दिल्ली पोलिसांच्या क्वार्टरध्ये बसून टीव्हीवर एक क्रिकेट सामना पाहत होता.
दुसरी कथा अशी आहे त्या वाटसरुला ती आवडली.
कायदा, पत्रकारिता, कला, चित्रपट, फॅशन, हॉटेल, दुग्धव्यवसाय किंवा वस्त्रोद्योग या क्षेत्रांतील लोकांना विशेष लाभ मिळू शकतो.
स्वच्छ असोसिएशन, सृष्टी आणि पर्यावरण मंडळाशी संलग्न कार्यकर्त्यांनी महाराष्ट्राचे मुख्य वन्यजीव संरक्षक एम. एस. रेड्डी यांना हस्तक्षेप करून या निर्णयाचा पुनर्विचार करण्याची मागणी केली आहे.
घुबड, वीणाकाकूने उत्तर दिलं.
यादव राजा महादेव याने वरंगल किल्ल्याला वेढा घातला.
वडीलांनी कमीत कमी उंचीत केस कापून आणणे आणि आईने त्यावर भरपूर तेल थापून चपटा भांग पाडणे इतकीच त्या केसांची उपयुक्तता होती.
स्वातंत्र्याचे हक्क भीक मागून मिळत नसतात.
जंगलाच्या आत अर्धा ते एक किलोमीटर चालत जाऊन काचेपार डोंगरापर्यंत पोहचल्यानंतर लक्ष्मण मडावीने हातातली कुऱ्हाड एका दगडावर मारली.
त्या राज्यात ममता बॅनर्जी यांचे तृणमूल साम्राज्य उखडून टाकण्यासाठी भाजप प्रयत्नांची पराकाष्ठा करत असून आगामी महिनाभरात हे प्रयत्न सर्वार्थाने शिगेला पोहोचतील.
, २,००० वर्षांपूर्वीचं एक असं यंत्र ज्याने आधुनिक विज्ञानालाही चकित केलं.
आता इथे असेपर्यंत शाल्मली डोक्यावरचा पंखा, बिंधास्त फुल्ल स्पिड ठेऊन झोपणार होती.
तर काही देशांना या गोंधळाच्या परिस्थितीत नवीन संधी देखील मिळू शकतात.
त्याचे विविध उपक्रम जसे साहित्यवड हा दिवाळी अंक याचा मला भाग होता आले.
व्यवसायात नवीन संधी निर्माण होतील.
वरिष्ठ अधिकारी पूर्ण सहकार्य करतील.
वेळेवर ओळखले तर आपण केवळ दात वाचवू शकत नाही, अनेक वेळा जीवघेणा आजारही रोखू शकतो, असं मला स्पष्ट सांगायचं आहे.
विमानातील सर्वात महत्त्वाचं कॉकपिट व्हाईस रेकॉर्डर वारंवार बंद ठेवलं जातं, तसंच विमान आणि दरम्यान पाळली जाणारी चेकलिस्ट वापरण्याची पद्धत नसल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
तर सातव्या क्रमांकावर खेळण्यासाठी त्याने कार्तिक शर्मा आणि आठव्या क्रमांकासाठी प्रशांतवीरची निवड केली आहे.
श्री स्वामी समर्थ मंदिर समितीच्या वतीने आज दिवसभर विविध धार्मिक कार्यक्रमांचे आयोजन करण्यात आलं.
त्यांना स्वानंद पुढे जाऊन मोठा डॉक्टर होईल याची खातरी होती पण सुरवातीचे काही दिवस त्रास होईल हे त्यांनी मुलीला समजावून सांगितले.
यामुळे प्रवासात सुमारे 10 ते 14 दिवस जास्तीचे लागतात.
अमित चिडून म्हणाला, पूनम, हे काय केलंस तू?
आपल्याला आपल्या मानी स्वभावामुळे अपमान सहन होत नाही.
आज तुमचे विरोधकसुद्धा तुमच्या कामाचे कौतुक करतील.
जनरेटेड सारांश, संपादकीय पडताळणीसह.
एका मुलीसाठी जन्मदातीला विसरला होता.
आता कुणीतरी भेटणार अशी आशा मनात बाळगून कोसळणाऱ्या भर पावसात मी उगाचच छत्री घेऊन फिरुन येत असे.
जातिभेद पालन, अस्पृश्यता ,महिलांवरील अन्याय वाढवणारी ही विकृत मानसिकता आहे.
गरज आहे ती या प्रश्नाचा सर्वांगीण विचार करून ते शिक्षणाच्या प्रवाहात राहतील यासाठी योजना आखण्याची.
परंतु मानसिक शांतता राखणे महत्त्वाचे आहे.
तेंव्हा या दिवाळीच्या निमित्ताने अशी आशा करतो की हळूहळू मनुष्य वास्तव जग आणि आभासी जग यातला फरक आणि फायदे समजून घेईल.
याला आर्थिक परिभाषेत स्टॅगफ्लेशन असे म्हणतात.
लोकांनी कौल आमच्याबाजूनं दिलेला,37 जागा विजयी झाल्या होत्या.
एकदा का यूएस पॅसिफिक फ्लिट उद्ध्वस्त केला की आग्नेय आशियात आपलीच सत्ता राहिल, असे जपानला वाटत होते.
ऋतूचं रोजचं वेळापत्रक ठरलेलं होतं.
सध्या विविध क्षेत्रात शिक्षणाच्या आणि कामाच्या विविध संधी उपलब्ध झाल्या आहेत.
पण तुम्ही एक गोष्ट लक्षात ठेवली पाहिजे.
. १ पुदिना आणि आल्याचा काढा कुठल्याही प्रकारच्या तापावर उपयुक्त ठरतो.
तरीही हे संकट 2014 च्या निवडणुकीत काँग्रेसच्या पराभवाचे एक प्रमुख कारण ठरले.
उदाहरणार्थ, वरवर साधी दिसणारी जळजळ ही व्हिटॅमिन डी किंवा बी कॉम्प्लेक्सच्या कमतरतेची खूण असू शकते.
अशोक खरात प्रकरणात रुपाली चाकणकरांवर आरोप झाल्यानंतर त्यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांची वर्षा निवासस्थानी भेट घेतली.
ज्यांना आपल्या खिशाला आराम हवा, ते सरकारी वाहनांनी प्रवास करतात पण ट्रॅफिक खासगी किंवा सरकारी असा कोणताही भेदभाव करत नाही.
आपण महाराष्ट्राची ओळख गमावून बसत आहोत.
बिहारमध्ये डुमरांव संस्थानानंतर सर्वात मोठी जहागीरदारी कुंवर सिंह यांची होती, ज्यामध्ये पीरो, नोनौर, बिहिया, भोजपूर आणि सासाराम यांचा समावेश होता.
रुपाली चाकणकरांनी राजीनामा दिला पाहिजे.
ग. दि. माडगूळकर यांच्या लेखणीतून उतरलेले आणि सुधीर फडके यांच्या आवाजात अजरामर झालेले हे गीत, भारताच्या गौरवशाली इतिहासाचा आणि उज्वल भविष्याचा आरसा आहे.
मुलांच्या यशामुळे समाजात तुमची मान उंचावेल आणि आनंदी वातावरण राहील.
त्यानंतर १९३७ मध्ये चीनवर आक्रमण केले.
अजित पवारांच्या पक्षाने हा निर्णय घेतला की, सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
म्हणजे आपल्या अस्तित्वासाठी झाडांचं अस्तित्व हे अतिशय पूरक आहे.
कागदपत्रे काळजीपूर्वक तपासा.
भावना भडकाले कारणाची काही कमी नाही.
तर शिवम दुबे आणि डेवाल्ड ब्रेव्हिस या फलंदाजांवर मोठे फटके खेळण्याची जबाबदारी असणार आहे.
तुमच्याकडे वजीर, घोडा, हत्ती, उंट सगळी फौज असो, अगदी शेवटच्या घरात पोहचून वजीर बनलेला प्यादा असो, राजा पटावर नसला तर खेळ तिथेच थांबतो, राजाला ग्रहण चेक लागलं तर अगदी वजिराचा बळी देऊनही राजाला वाचवायचं असतं, मग भलेही राजा एकच घर चालणार का असेना!
आज तुमच्या कामाप्रती असलेल्या उत्साहात सुधारणा होईल.
पंतप्रधान लेवी एश्कोलही काळजीत पडले होते.
स्थानिक मेंढपाळांशी चर्चा करून त्याविषयी सर्वसाधारण माहिती गोळा केली.
तसंच, पायलटचे ब्रेथ अॅनलायझर टेस्ट मद्यपान केलं आहे का हे तपासण्यासाठी चे फुटेज देण्यात यावे, अशी मागणीही त्यांनी केली.
धुळे शहरात काँग्रेस आणि भाजप या पक्षांचा चांगलाच दबदबा आहे.
सत्यवतीच्या पुत्रप्रेमाने कुणाला तरी बाप होण्यापासून रोखले.
जसप्रीत बुमराहने 145 डावात 183 विकेट घेतल्या आहेत.
पण आपल्या युगात आपल्याला इतकं लक्षात ठेवण्याची गरज नाही.
राज्यात २ मे ते १४ जूनदरम्यान शाळांना उन्हाळी सुट्ट्या लागण्याची शक्यता आहे.
अरब राष्ट्रांच्या सैन्यांची बैठक सुरू असताना वरतून धडाधड बॉम्ब पडायला लागले.
ही सुरतच्या त्या महिलांची गोष्ट आहे ज्या उपजीविकेसाठी रिक्षा चालवतात.
तर मग, मी झोपलेली असताना मध्यरात्री अशाप्रकारे माझ्या खोलीत कोणालातरी येऊ देणं, तुम्हाला योग्य का वाटलं?
ब्रिटिशांनी सैन्याला पाचारण केलं.
गेल्या 14 वर्षांपासून सुनील नरीन कोलकाता नाईट रायडर्सकडून खेळत आहे.
भांडणतंटा करणे, हमरीतुमरीवर येणे, आदळआपट करणे हे आपल्या स्वभावात नसते.
महत्त्वाची कामे हातावेगळी कराल.
तुम्हाला कार्यालयात अपेक्षित जबाबदाऱ्याही मिळतील.
कधी कधी हे पाणी फुफ्फुसांमध्येही साचते, त्यामुळे श्वास घेण्यास त्रास होतो.
पुण्यात जाऊन त्या सुनेत्रा पवार यांची देखील आजच भेट घेणार असल्याची माहिती मिळाली आहे.
त्यामुळे स्वाभाविकपणे, त्याचा मूड सुद्धा ऑफच होता.
गावात राहणारा एक गरीब मुलगा श्रीमंत मुलीच्या प्रेमात पडतो, पण त्या गावात जातीपातीची पारंपारिक व्यवस्था असते.
रिंकूचा आतापर्यंतचा प्रवास संघर्षाने भरलेला आहे.
त्याने या व्हिडीओंच्या जोरावर खरातलाच ब्लॅकमेल करण्यास सुरुवात केल्याची माहिती समोर येत आहे.
मुहंमद तुघलक सारे सैन्य घेऊन पळून गेला.
तळे शुद्ध करण्यापूर्वी बापूराव जोशी यांनी तळ्यात उडी मारून स्नान केले.
पाच राष्ट्रांचं सैन्य मिळूनही इस्रायलचं अस्तित्व नकाशावरून पुसू शकलं नाही.
याचा अर्थ तिने तिचा स्वार्थ बघू नये किंवा व्यवहार बघू नये किंवा तिच्यावर अन्याय करणाऱ्याला शिक्षा देऊ नये हा नाही.
५ वर्षांपासून तिला मारहाण करत गरम लोखंडी पक्कडने चटके देऊन लैंगिक अत्याचार केलाय.
ही माहिती शी संबंधित तस्नीम न्यूज एजन्सीने दिली आहे.
दुष्मंथा चमीरा दिल्ली कॅपिटल्स , पथुम निसांका दिल्ली कॅपिटल्स आणि कामिंदू मेंडिस सनरायझर्स हैदराबाद हे इतर श्रीलंकन खेळाडूही या हंगामात सहभागी होणार आहेत.
मान्यखेटा किंवा आताचे मालखेड इथून राष्टकूट राजघराणे जवळ जवळ संपूर्ण भारतावर राज्य करीत होते.
यानंतर, कमी पगार असलेल्या अस्थायी कर्मचाऱ्यांच्या संख्येत लक्षणीय वाढ झाली.
सबसिडी कॅप संकट नावाने हे प्रसिद्ध झाले.
लक्ष केंद्रित करण्यात अडचण येते.
उत्पन्नाचे हे स्थिर पर्याय अनेक भारतीय कुटुंबांसाठी अत्यंत महत्त्वाचे आहेत.
खिडकीतून कोवळी उन्ह घरात शिरुन, मस्त थंडगार लादीवर पहुडली होती.
साऊथ पार्सवर हल्ला केल्यानंतर इराणनं आखातातील इतर ऊर्जा ठिकाणांवर आणखी विनाशकारी हल्ले करण्याची धमकी दिली.
त्यात स्वघोषित लिंग ओळखीच्या अधिकाराचा उल्लेख होता.
पुढे ते म्हणतात, राज्य एखादा धर्म स्वीकारत असेल किंवा एखाद्या विशिष्ट संप्रदायाप्रति कृपादृष्टी ठेवत असेल वा पक्षपात करत असेल, तर ते राज्याच्या हितासाठी चांगले होणार नाही.
अरे बाबांनो जा प्रत्यक्ष बघा काय आहे ते.
भारतीय मानसिकतेला ते साजेसेच.
उत्तर प्रदेशातल्या अलिगढच्या रिंकू सिंगचा प्रवास असाच स्तिमित करणारा.
प्रकट दिनाच्या निमित्ताने अक्कलकोटसह जिथे स्वामी मठ आहेत, तिथे हा दिवस मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
ओरल हेल्थ म्हणजे केवळ दात नाहीत ते संपूर्ण शरीराच्या आरोग्याशी जोडलेलं आरशासारखं संकेत देणारं आहे, आणि या संकेतांकडे वेळेवर बघणं जीव वाचवू शकतं, असं मला वाटतं डॉ. राधिका रामस्वामी या जसलोक हॉस्पिटल अँड रिसर्च सेंटर येथे कन्सल्टंट ओरल अँड मॅक्सिलोफेशियल सर्जन, म्हणून कार्यरत आहेत.
आपण पुराणमतवादी आहात, सनातनी आहात.
दुस यावर वर्चस्व गाजविण्यात आपल्याला आनंद वाटतो.
तिला पाहताच नील एका खुर्चीकडे निर्देश करून म्हणाला, इकडे बस म्हणजे तुला छान वारा लागेल.
उभयसंघात तिसरा सामना हा ऑकलंडमध्ये खेळवण्यात आला.
देवेंद्राणी नमस्तुभ्यं देवेंद्र प्रियभामिनीविवाहं भाग्यम् आरोग्यम् पुत्रलभंच देही मेमावशीने छान मोठ्या आवाजात श्लोक म्हणला.
मग ती त्या पॅसेजमधे थांबली.
त्याऐवजी, 3 सदस्यीय अभ्यास समिती नेमण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
रात्री ते इतके सुंदर चमचमत असतात की आकाशातल्या चांदण्या त्यांच्यापुढे फिक्या पडतील!
एकदा त्या टोपलीत फळं घेऊन चालल्या होत्या.
फरक इतकाच आधी तो शंभर रुपयात चार मीमी केस कापत होता आता चार मीमी सुद्धा शिल्लक ठेवले नव्हते.
आरोग्याच्या छोट्या कुरबुरींकडे दुर्लक्ष करू नका, वेळीच वैद्यकीय सल्ला घ्या.
हे एक कोणालाच छत्रपती संभाजीनगर पूर्वीचे नाव औरंगाबाद हे महाराष्ट्र राज्यातील एक शहर आहे आणि मराठवाडा विभागाचे मुख्यालय आहे.
फायदा पारंपारिक लाकूड किंवा सरपण जाळणाऱ्या चुलींच्या तुलनेत यातून कमी धूर तयार होतो.
गाडीत बसल्यावर लगेच त्याने गाडीत असलेल्या गणपतीच्या मूर्तीला रितसर नमस्कार केला.
पण मूळातच त्याचं स्वरूप पाहिलं, तर लक्षात येईल की, हे धर्मस्वातंत्र्याचं बिल नसून मूळात धर्म स्वातंत्र्यावर गदा आणण्यासाठी केलेलं बिल आहे.
तसेच, तुमच्या वैवाहिक जीवनात गोडवा टिकून राहील.
त्यांना हसायला आवडत असेल का?
आज लवकर जायचे आहे हो . . वर्षाचा शेवटचा दिवस आहे खूप कामे असतील आज सुनबाई अजीजीने म्हणाली .
तसेच जिल्ह्यात पारदेश्वर मंदिर आहे.
त्याची बॅटही तळपायला लागली.
पण फक्त वाटून रिंकूचा प्रवास सुकर झाला नाही.
तिचं उत्तर ऐकून त्याच्या काळजात चर्र झालं.
विशेष म्हणजे ही कामगिरी सलग चौथ्यांदा साध्य करत संस्थेने कॅम्पस प्लेसमेंटमधील आपले वर्चस्व पुन्हा अधोरेखित केले आहे.
ते दुर्गाभाभींना आणायला गेले तेव्हा त्यांनी एका कुलीचा वेश घेतला होता.
हृदयरोगतज्ज्ञ कार्डिओलॉजिस्ट अँजिओप्लास्टीसारख्या प्रक्रियेपूर्वी रुग्णांचं वजन कमी करण्यासाठी त्यांचा वापर करतात.
दिसायला किरकोळ वाटणारी ही तोंडाच्या आरोग्याशी संबंधित लक्षणं प्रत्यक्षात गंभीर आजारांची सुरुवात असू शकतात.
तसेच इतरांनीही आपलं योगदान दिलं.
शांताबाईंच्या काळात कदाचित समुद्रकिनाऱ्यावर लाइफ गार्ड नसतील किंवा हल्ली हवामान खात्याकडून जशा धोक्याच्या सूचना मिळतात तशा मिळत नसतील.
त्यांच्या पक्षात त्यांना न्याय मिळावा ही अपेक्षा आहे.
पण नेमके ते कसे साध्य करणार यावर ठोस असं काहीही समोर येत नाही.
भोसले राजवंश कोल्हापूरचे सुप्रसिद्ध राजे होते .
भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाचा वापर हा , 2005 नुसार नियंत्रित केला जातो.
त्याच्यावर बलात्कार आणि बेकायदेशीर मालमत्ता जमवल्याचा आरोप आहे.
शासन निर्णय कागदोपत्री राहतो.
इस्रायलने रागातून हिंसक प्रत्युत्तर दिले असे त्यांनी म्हटले, ही भाषा सहसा इराणच्या अनियंत्रित प्रतिक्रियांसाठी वापरली जाते.
धार्मिक कार्यात उत्साहाने भाग घ्याल.
त्याने लिहिलेल्या वर्णनावरुन रुद्रांबाच्या काळातील काकतीय राजवटीच्या वैभवाची कल्पना येते.
खरतर कुणालाच त्याने काय करावे हे सांगायची गरज त्याला त्याचे चांगले ठाऊक असते कधीकधी विश्वास कमी पडू शकतो एवढेच.
ठिकठिकाणी गॅस टंचाईवरून आक्रमकपणे आंदोलने करण्यास सुरूवात केली आहे.
कंपनीनं एका निवेदनात म्हटलं आहे, आमच्या पाहुण्यांची सुरक्षितता आणि सुरक्षा याला आम्ही प्राधान्य देतो.
सानेकाका पडल्याच्या आलेल्या आवाजापासून अर्ध्या तासाच्या आत, शाल्मलीच्या धावपळीमुळे सानेकाका हाॅस्पिटलमध्ये अंडर आॅब्झर्व्हेशन होते.
राज्य वन्यजीव मंडळानं प्रकल्पाला मंजुरी दिलेली नाही.
तेव्हा शहरात दोन चांगले रस्ते असायचे.
मी तिथेच होती ही कविता अप्रितमपणे सादर केली.
त्या भारतातील तिसऱ्या सर्वात श्रीमंत व्यक्ती ठरल्या आहेत.
लेखिका सिद्धी भुरके आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तेव्हा बाबासाहेबांनी आमचे विचार आहेत, तसेच आचार आहेत, आमच्या उक्ती व कृतीत अंतर नाही.
त्या सांगतात, या खाणीमुळे जर आमचं आरोग्य खराब होणार असेल, तर आम्ही याला विरोधच करू.
वैवाहिक जीवनाचा आनंद उपभोगू शकाल.
अजित पवारांनी भाजपसोबत जात उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली आणि तेव्हापासून मात्र ही फूट फक्त पक्षातलीच नव्हती तर कुटुंबातलीही होती हे स्पष्ट झालं.
कल्याणकारी योजना रिक्षा चालक मालकांकरिता या मंडळामार्फत राबविण्यात याव्यात.
जगात नवनवीन काय चालले आहे, याचा कुतूहलाने आपण शोध घेत असता.
ओम बिर्ला हे देखील दलित समाजातून येतात आणि ते राजस्थानमधील कोटा येथून तीन वेळा खासदार म्हणून निवडून आलेत.
मात्र त्याचा परिणाम भारतातदेखील होत असून तो सर्वसामान्यांच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहोचला आहे.
खोटेपणा, मायावीपणा, नकलीपणा, ढोंगीपणा याचा आपणाला टिटकारा आहे.
या व्याख्येत मुलांचा आणि ज्या व्यक्तींना फसवून ट्रान्सजेंडर ओळख स्वीकारण्यास भाग पाडले गेले आहे, त्यांचाही समावेश आहे.
अध्यक्षांना स्वतःहून पदावरून बाजूला व्हायचं असेल तर ते त्यांचा राजीनामा उपाध्यक्षांकडे सादर करतात.
तरीही अनेक शहरांमध्ये लोक स्वयंपाकाच्या गॅससाठी लांबच लांब रांगेत उभे असल्याचे दिसत आहे आणि काही ठिकाणी पेट्रोल पंपांवरही मोठी गर्दी दिसत आहे.
सुंदर वृक्षराजी, निळे हिरवे डोंगर, विस्तीर्ण जलाशय, सरोवरे, अथांग सागर, आकाशाचे विविध रंग, विस्तीर्ण बागा, मोराचे नृत्य, मधुर संगीत यामुळे वेडे होणारे व त्यात रसिकतेने आकंठ बुडणा या व्यक्ती म्हणजे तुळा व्यक्ती होत.
वडिलांशी संवाद साधताना थोडी काळजी घ्यावी लागेल.
तुम्हाला कला आणि साहित्य या क्षेत्रांमध्ये रस वाटेल.
त्या पार्श्वभूमीवर याच लॅक्मे फॅशन वीकच्या प्लॅटफॉर्मवर आपली ओळख निर्माण करणार् या जेन नेक्स्टमधील काही फॅशन डिझायनर्सविषयी जाणून घेण्याचा हा प्रयत्न २००९ मध्ये पहिल्यांदा रॅम्पवर मॉडेल्सनी हा ब्रँड आणला तो म्हणजे श्रुती संचेती.
तुमचे विचार हजारो वाचकांपर्यंत पोहोचवण्याची ही एक सुवर्णसंधी आहे.
माहितीये मला सुमा गोड हसली.
दक्षिण आफ्रिकेने 20 ओव्हरमध्ये 9 विकेट्स गमावून 136 धावा केल्या.
तूळ कौटुंबिक मतभेद किंवा वादांना सामोरे जावे लागू शकते.
तर नागफण्याच्या बाजूस एकटा दैत्य ओढत आहेत.
कुटुंबाकडून पाठिंबा मिळेल.
पण का कोण जाणे, अचानक तिला रियाचं संध्याकाळचं बोलणं आठवलं.
फोटो स्रोत, सैराट हा भारतीय चित्रपटसृष्टीतील एक मास्टरपीस सिनेमा म्हणून ओळखला जातो.
राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे सांगतात, त्रिसदस्यीय समितीने स्पष्टपणे हा प्रकल्प नाकारला असून स्थानिक वनविभागालाही धोक्याची जाणीव आहे.
त्यामुळे उन्हाळाच्या सुट्ट्यात शिक्षकांना जनगनणेची कामं करावी लागणार आहे.
याच्या राजकीय परिणामस्वरूप इंदिरा गांधी सरकारवर मोठा दबाव आला.
अस म्हणत मन्या वावराकडं निंगालाच व्हता का सुलुची अंजी मन्या काका, मन्या काका करत धावत आली.
त्याचा भविष्यात खूप फायदा होणार आहे.
मात्र ते कसं करायचं हा प्रश्न ते मांडतात.
हो राज्या पहिलेवाणी वखराले आन नांगराले माणसं आन बैल लागले असते तर का केल असतं.
ओम बिर्ला हे 17 व्या लोकसभेचेही अध्यक्ष होते.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर आरोप होत राहिले.
आपल्या बोलण्या चालण्यातून घमेंडी स्वभाव दिसून येतो.
असे मोठे ऑपरेशन असले की डॉक्टर मर्सिडीज वापरत नाही तर त्यांच्या जुन्या मारुती अल्टोनेच जातात हे आता ड्रायव्हरला देखील माहित होते.
सर्वाधिक वाचलेले 14 मे 1948 साली इस्रायलने आपलं स्वातंत्र्य घोषित केलं.
त्यामुळं गुंतवणूकदारांना पैशांची गुंतवणूक करण्याच्या दृष्टीने ही योजना महत्वाची आहे.
कानपूरमध्ये बंडखोर सैन्याला पराभवाचा सामना करावा लागला.
त्यासाठी आयपीएल 2026 स्पर्धा ही खूपच महत्त्वाची असणार आहे.
ताडोबातून बाहेर पडणारे किमान 60 वाघ पूर्वेकडे किंवा उत्तरेकडे जाताना याच जंगलातून पुढे जातात.
हे राष्ट्रकूटांचे घर होते आणि ते अशोकच्या साम्राज्याचा भाग होते.
ट्विटरवर पोस्ट करत ट्रुडोनं यांनी लिहिलं आहे की, श्रमिक बाजार बदलला आहे.
सातारा जिल्हा परिषद साध्या वेषातील पोलिसांनी भरली होती.
राजू भोसले यांची उपाध्यक्षपदी निवड करण्यात आली.
जी कर्ज डोक्यावर होती ती चुकती केली.
कठोर परिश्रम करावे लागतील, परंतु त्याचा सकारात्मक परिणाम हळूहळू आर्थिक परिस्थितीवर दिसून येईल.
एखादं महत्त्वाचं काम पूर्ण होण्याची शक्यता आहे.
इतर कुणी सामान्य व्यक्ती असती तर घाबरून गेली असती.
मात्र, प्रत्यक्ष अंमलबजावणीत काटेकोरपणा आणि कामांच्या प्रगतीबाबत अधिक स्पष्टता येणे गरजेचे आहे, असेही कानिटकर यांनी नमूद केले.
आभासी जगतात वावरणारी माणसे जर प्रत्यक्षात आली नाही, लोकांमधे मिसळली नाही तर बाजूचा खांद्यावर हात ठेवून कितीही खोटे सांगत असला तरी तेच खरे वाटेल आभासी जगताततले खोटे वाटेल.
आई महाकाली मातेचं इथं सुंदर मंदिर आहे.
कुणालाही कसलंच क्लॅरिफिकेशन न देणारा रांगडा , नोकरशाहीचे लगाम हातात ठेवून प्रशासनावर मांड ठोकून बसलेला कमांडर , वेळ पडल्यावर स्वतःच्या राजकीय गुरु आणि सक्ख्या काकांना वय झालंय तुमचं, तुम्ही सगळं काही मिळवून झालंय, आता थांबणार नसाल तर आम्हाला कधी चान्स मिळणार ते थेट स्पष्टपणे विचारू शकणारा असा नो नॉन्सेन्स माणुस महाराष्ट्रात दुसरा झालाच नाही, होणारही नाही, कारण राजकारणात साहेब खूप झाले, होतीलही, पण आपलेपणाने कान ओढून शिस्त लावणारा दादा एकच होता आणि राहील, अजित अनंतराव पवार!
अशोक खरात यांच्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दल आपल्याला काही कल्पना नसल्याचं मत रुपाली चाकणकरांनी व्यक्त केलं होतं.
ते मध्ययुगीन दख्खनच्या इतिहासाचे अभ्यासक असून गाजीउद्दीन रिसर्च सेंटर, सोलापूर चे सदस्य आहेत.
याशिवाय नवमपंचम योगही आहे.
चित्रपटात दाखवलेला व्हॅर्च्युअल रियालिटी सुद्धा तेच करते फक्त त्यातल्या दृष्यात्मकतेची ताकत फार मोठी असते.
स्थानिकांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बारामतीत झालेल्या या अपघातात चार ते पाच ठिकाणी स्फोट झाला होता.
आपण कोणाच्याही सहजासहजी आहारी जाणार नाही.
जिल्ह्यातील काही ठिकाणी तीन दिवसा पासूनच वादड वारा अवकाळी पावसाने हजेरी लावलेली आहे.
चेंडू खरेदी करण्यासाठीही पैसे नव्हते.
बुलढाणा, मोताळा,मलकापूर, नांदुरा, जळगाव जामोद, संग्रामपूर, शेगाव, खामगाव, चिखली, मेकर, लोणार, सिनखेडराजा, देऊळगाव राजा हे तालुके आहेत .
सारेच ऑपेरशन थियेटरमधे पोहचले.
अगदी तातडीनं त्यांनी त्यावर अंमलबजावणीही केली.
राक्षसी महत्त्वाकांक्षेचा राजकीय हेतू काय होता?
फोटो स्रोत, याबाबत महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस काल 2 फेब्रुवारी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना म्हणाले की, समजा अजित पवार अशा प्रकारच्या एकत्रीकरणाची कोणती चर्चा करत होते, तर ते ही चर्चा भाजपशी चर्चा केल्याशिवाय करतील का?
शिक्षणामध्ये केली जाणारी गुंतवणूक भविष्यवेधी असते.
योगायोगाचा भाग असा की, तब्बल सहा दशकांनंतर बारामतीच्या राजकारणाची धुरा पुन्हा एका महिलेच्या हाती येताना दिसत आहे.
निवड समितीने, प्रशिक्षक कर्णधाराने अमुक एका खेळाडूला वगळलेच कसे, या चर्चा त्यातूनच जन्म घेतात.
तस्नीमनं दिलेल्या माहितीनुसार, हा हल्ला बुधवारी 18 मार्च झाला आहे.
शिस्त आणि टापटीप ही आता त्याच्या सवयीचा भाग बनली होती.
छत्रपती संभाजीनगर ही मराठवाड्याची राजधानी आहे तसेच ऐतिहासिक पर्यटनाची राजधानी म्हणूनही संभाजीनगरची ओळख आहे.
जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर हवाई हल्ला झाला आहे, असं इराणी माध्यमांनी जाहीर केलं होतं.
या चक्रात २४ आरे आहेत, जे २४ तासांचे आणि सतत प्रगतीचे निदर्शक आहेत.
प्राचीन पर्शियन साम्राज्यापासून ते आधुनिक इराणपर्यंत या भूमीने सत्ता संघर्ष, धार्मिक क्रांती आणि या देशाची सतत बदलती ओळख अनुभवली आहे.
इतर महत्वाच्या बातम्या , , .
घरगुती जबाबदाऱ्यांचा मेळ बसवण्यासाठी वेळ द्यावा लागेल.
महायुतीने विधानसभा निवडणुकीपूर्वी मुख्यमंत्री लाडकी बहिण योजना सुरू केली.
तर त्याच्या पुढच्या हंगामात 475 धावा करत त्याच्या क्लासचं दर्शन घडवलं.
असं असताना तुम्ही एकाच धर्मावर कशी गदा आणू शकता किंवा एकाच धर्माच्या बाजूने कसं काय उभं राहू शकता?
बटरफ्लाय इफेक्ट यालाच म्हणतात आणि त्याचा संदर्भासहित स्पष्ट अर्थ सध्या आपल्यापुढे आहे.
आज आम्हाला महाराष्ट्र कसा घडवायचा आहे हेच माहिती नाही.
येथे, आम्ही अर्थसंकल्पातील प्रत्येक प्रमुख बातम्या सोप्या भाषेत शेअर करू, ज्यामध्ये फक्त तुमच्याशी संबंधित गोष्टींचा समावेश आहे कर, अनुदाने आणि प्रमुख घोषणा, अचूक बातम्या आणि विश्लेषण.
त्यानंतरच संजूनं 5 सामन्यांमध्ये 3 शतकी खेळी केल्या होत्या.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
फोटो स्रोत, दातांच्या आरोग्याकडं अतिशय गांभीर्यानं पाहिलं पाहिजे असं डॉ. राहुल अगरवाल सांगतात.
पण याच चित्रपटात एक अजून महत्त्वाची शिकवण किंवा गुंतवणुकीचा एक रस्ता दाखवलेला आहे.
निवेदनात असेही नमूद करण्यात आलं आहे की, संपूर्ण घटनाक्रमात महत्वाची बाब म्हणजे अपघातापूर्वी कोणताही मेडे कॉल किंवा कोणत्याही प्रकारची आपत्कालीन किंवा संकटाची सूचना एटीसीला देण्यात आली नाही.
तसंच अतिश इंटरनॅशनल सेंटर फॉर थिऑरिटिकल फिजिक्स या इटलीतील संस्थेचे संचालकही आहेत.
या पैकी मोठा भाग वेळेत तपासणी केली असती तर सहज टाळता येऊ शकतो.
म्हणजे हे विमान जुनं होतं आणि त्याची किंमत 15 कोटींच्या पुढे नाहीये.
रिया हसत म्हणाली, आणि मी भरपूर फोटो आणि व्हिडीओ घेणार!
प्रत्येक प्रश्नाचे व समस्येचे विविध पैलू आपल्या नजरेसमोर येतात.
प्रेम संबंधात आपण एकनिष्ठ असता.
आता झगडणे शारीरिक न राहता मानसिकही झाले होते.
गंमत म्हणजे या भागात राहाणाऱ्या अरब मुस्लिमांना जग आज पॅलेस्टिनी म्हणून ओळखत असलं तरी या भूभागाला सगळ्यांत आधी प्राचीन ग्रीक लेखकांनी पॅलेस्टाईन म्हटलं होतं आणि पुढे रोमन शासकांनी ते नाव वापरलं.
सुरुवातीला सुमतीबाईंनी साधं गणित मांडलं होतं तू घरीच असतेस, मग कामाला बाई कशाला?
19, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन मराठी अभिनेत्री मिथिला पालकर मिथिलाने देखील गुढीपाडवा सण अत्यंत उत्साहात साजरा केला आहे.
तिने सांगितले मी मत्सगंधा आहे मग ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने मत्सगंधेची योजनगंधा केली.
अशा वेळी कोणत्या राशींसाठी उद्याचा दिवस लकी असणार आहे ते जाणून घेणार आहोत.
या हंगामात एकूण १० संघ मैदानात उतरणार आहेत.
१९७८ ७९च्या आगेमागे जाऊ लागलो.
या प्रस्तावनेच्या प्रारंभी दादोजी पांडुरंगादि मंडळींनी शालोपयोगी लहान मोठी पुस्तके रचली, परंतु इतिहासाची साधने शोधण्याच्या कामी हळहळ दाखवण्यापलीकडे त्यांच्या हातून विशेष काही झाले नाही डॉक्टर भाऊ दाजी, विश्वनाथ नारायण मंडलिक, उमिया शंकर याज्ञिक, कृष्णशास्त्री गोडबोले यांनी प्राचीन व मध्ययुगीन हिंदुस्थानच्या इतिहासाविषयी बरेच लिहिले, परंतु महाराष्ट्राच्या अलीकडील इतिहासाकडे मात्र थोडेसुद्धा लक्ष द्यायला त्यांना फुरसत झाली नाही, अशी खंत राजवाड्यांनी व्यक्त केली होती आणि त्याचबरोबरीने इतिहासाबद्दलची आस्था महाराष्ट्रात एकोणिसाव्या शतकाच्या उत्तरार्धात नव्याने निर्माण झाली आहे व त्यासाठी मुंबई विद्यापीठाची स्थापना कारणीभूत ठरली आहे, या वस्तुस्थितीचाही त्यांनी उल्लेख केला होता.
ती बाहेर येऊन पिंपळाच्या झाडाखाली बसली.
अमेरिका पक्का व्यापारी देश आहे.
पोस्ट ऑफिस एससीएसएस योजना ही सुरक्षित गुंतवणुकीसह नियमित उत्पन्नासाठी, विशेषतः सेवानिवृत्तीनंतरच्या आर्थिक स्थैर्यासाठी एक चांगला पर्याय आहे.
जर तुम्हाला कॅरेटबाबत माहित असेल तर ही बाब चांगली आहे आणि जर तुम्हाला माहित नसेल तर आम्ही तुम्हाला याबाबत माहिती देत आहोत.
2027 मधील मतदारसंघ पुनर्रचनेनंतर मी पुन्हा चंद्रपुरात येईन, असे संकेत भाजप नेते सुधीर मुनगंटीवार यांनी दिले.
भगत सिंग म्हणाले, भाभी, मला रोज बघणार् या तुम्हीही मला ओळखू शकल्या नाहीत, तर इंग्रज नक्कीच मला ओळखू शकणार नाहीत.
एखाद्या प्रस्तावावरच्या मतदानात अध्यक्ष सहभागी होत नाहीत.
तिच्या ब्रँडने भारतीय ट्रॅडिशनल कपड्यांच्या ठरावीक चौकटी मोडून नव्याने त्याला ओळख द्यायला सुरुवात केली.
तपास अधिकारी, डिटेक्टिव्ह कॉन्स्टेबल युकेच्या पोलीस दलातील पद अर्शिद अली यांनी सांगितलं की स्मिथला झालेल्या शिक्षेतून या गुन्ह्याचं गांभीर्य आणि आरोपीचा धोकादाक स्वभाव दिसून येतो .
आणि आताही महत्त्वाच्या पाच राज्यांमध्ये वाहत असलेल्या निवडणुकांच्या वाऱ्यांमुळे, इंधन दरवाढ होणे शक्य नाही असे राजकीय गणित लक्षात घेऊनच सरकार म्हणते.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा असते.
त्यांनी स्ट्रिंग थियरी आणि क्वांटम ग्रॅव्हिटीसारख्या संकल्पनांवरही काम केलं आहे.
शनी या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
संपूर्ण तेलुगु भाषिक भाग हा काकतीयांच्या अधिपत्याखाली होता.
साठ्ये काकू फक्त एवढंच म्हणाल्या होत्या की, प्रभाला तुमचं असं अलिप्त राहणं आवडेल का?
तर शेषनागाच्या फण्याभोवती विष्णूचे दशावतार कोरलेले आहेत.
तेहरानमधील 20 वर्षीय शिरीन म्हणते, नवरोजच्या वेळीच युद्ध सुरू असल्यामुळे मला आणखी वाईट वाटतं.
नाही ना मग पावसाचेच का कौतुक.
तो उठला त्याने फाईल उचलून ड्राव्हरमधे ठेवली तर काहीतरी पडल्याचा आवाज आला.
आईच्या निधनानंतरच्या दु खद प्रसंगात सचिन आणि अशोक यांनी त्यांना सांत्वन केलं.
या प्रश्नाने नभा एकदम गडबडून गेली.
त्यामुळेच पूर्वेकडील ऑक्सफर्ड किंवा विद्येचे माहेरघर म्हणूनही पुण्याची ओळख आहे.
तुम्हाला तुमच्या मेहनतीचं फळ मिळेल.
अकोला,ता. २०ः तेल्हारा तालुक्यातील वांगरगाव येथे छत्रपती शिवाजी महाराजांचा पुतळा हटविण्याच्या कारवाईदरम्यान गावात तणावपूर्ण परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
त्यावेळी रात्रीचे आठ वाजायला आले होते.
वरुण, नभाचा नवरा, तोही पाहुण्यांमध्ये मग्न होता.
सदर संस्थेची स्थापना ६ फेब्रुवारी २०१९ रोजी करण्यात आली आहे.
याचाच फायदा घेऊन तो महिलांवर अत्याचार करायचा अशी माहिती समोर आली आहे.
कुठलाही मजकूर अपलोड करण्यापूर्वी आम्ही तुमची परवानगी विचारतो.
चला, मराठी भाषेचा वारसा आणि विचारांची देवाणघेवाण अधिक समृद्ध करूया!
अशा लोकांना सर्वात जास्त ताण सहन करावा लागतो.
आपल्याला तीन ट्रिलियन इकॉनॉमी करणार असं मुख्यमंत्री होतात.
जेव्हा स्वस्त जेनेरिक औषधं जास्त प्रमाणात उपलब्ध होतील, तेव्हा अशा चुकीच्या वापराच्या पद्धतीही वाढू शकतात.
मग सगळा संदेश स्पष्ट वाचता येई.
तसे बघितले तर आभासी जगतात जे असते ते सारे खोटेच असते असे नाही.
देणगी म्हणून ते लाभत नसतात हे त्रिकालाबाधित महानुभावाचे प्रत्यक्ष पाठ आंबेडकर दलितांना देत होते.
आरोग्याच्या बाबत सतर्क राहणे इष्ट ठरेल.
मग ब्लॅक बॉक्स बाहेर पाठवण्याचा काय कारण?
कोणत्या राशीवर कसा प्रभाव राहू शकेल?
तर पंचगंगा पुढे जाऊन कृष्णा नदीला मिळते.
होता होता ते व्याख्यान इतकं लांबलं की तेव्हा वक्तशीर अरविंदचा त्यासाठी ठेवलेला वेळ आणि पेशन्स दोन्ही संपले.
उगाचच क्षणात फिरुन उन पडे.
रक्ताचं नातं आणि गुरु शिष्याचंही!
इंंदापूर व परिसरातील तक्रारवाडी, मदनवाडी, डिकसळ आदी गावांना गुरुवारी ता.
विचित्रवीर्य गेला तेंव्हा त्या दोघींच्या पोटी पुत्र नव्हता.
विमान उतरवण्यासाठी व्हिजिबिलिटी किमान 5 किलोमीटर असणे गरजेचे आहे.
कागदावर रुईंच्या फुलांचा आणि कांद्याचा रस वापरून निरोप लिहिले जात.
एससी, एसटी आणि पीडब्ल्यूडी श्रेणीतील अर्जदारांना शुल्क भरण्यापासून सूट देण्यात आली आहे.
आज परिस्थिती बरीच बदलली असली तरी, बराच मोठा पल्ला बाकी आहे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी २० मार्च १९२७ रोजी महाड चवदार तळ्याचे पाणी प्राशन करून सामाजिक समतेचा जाज्वल्य संदेश आणि विचार विश्वात मूलभूत बदल घडवून आणला.
रात्रीचा कुठलाही प्रहर उलटो.
यामी गौतम या चित्रपटात एक महत्त्वाची कॅमिओ भूमिका साकारणार आहे, जी उरी चित्रपटाशी जोडलेली असेल.
थोड्याच वेळात दिवस मावळणार होता.
याव्यतिरिक्त, तुम्हाला आयकर कायद्याच्या कलम 80 सी अंतर्गत 1.5 लाख पर्यंत कर सवलत मिळते.
अजित पवार धक्कातंत्राचे प्रणेते होते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी साहित्यवड या दिवाळीअंकात प्रकाशित झालेली माझी कथा ऑपेरेशन थियेटरकडे जाणाऱ्या पॅसेजमधे भयाण शांतता पसरली होती.
डावा पाय तिढी टाकून एका आसनावर ठेवलेला आहे, तर उजवा पाय भृगुनंदिनी महालक्ष्मी जणू आपल्या हातात घेऊन विष्णूपदाची शुभलक्षणे न्याहाळत आहे.
घरात खायला मिळेना म्हणून ती बाहेर गेली आणि सरपटणाऱ्या प्राण्याची शिकार झाली असावी असे तीला वाटले.
सारेच बोंबलत असतात तेंव्हा आपणही घसा साफ करुन घ्यायचा.
या निवडणुकांत खरा घोर लागेल तो काँग्रेस पक्षास.
अन्यथा नातेसंबंधांमध्ये गैरसमज निर्माण होऊ शकतात.
लग्न समारंभात किंवा कोणत्याही सार्वजनिक कार्यक्रमात इतरांनी आपणाला मान द्यावा अशी आपली कल्पना असते.
दुष्काळी भागात स्थलांतरित कुटुंबांतील महिलांना घर, मुलं, मजुरी आणि अनिश्चित उत्पन्न यांचा मोठा संघर्ष करावा लागतो.
असा पाऊस पिला तर निदान लोकल तरी बंद होणार नाहीत.
तेंव्हा कुठे त्या पावसाच्या कविता उलगडायला लागतात, उमगतात.
अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांवरच्या चर्चा भरकटवून धार्मिक किंवा भावनिक मुद्द्यांवर चर्चा होणं हे अत्यंत वाईट आहे आणि ते थांबलं पाहिजे, असंही पानसे यांनी सांगितलं.
प्रसन्न व्यक्तिमत्त्व, आत्मविश्वास, अपूर्व इच्छाशक्ती, संघटन चातुर्य, उत्कट ध्येयवाद, देशाभिमान या सर्वावर सारखेच व निस्सीम प्रेम करण्याचा आपला स्वभाव असतो.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात तिच्या वाट्याला भयंकर दुःख का आले?
पण आता कुठेही गेलो तरी हवाई हल्ला होईल का, याची सतत भीती असते, असं तेहरानमध्ये राहणारी 20 वर्षीय पारमीस सांगते.
आंबेडकरांनी जिथे बौद्ध धर्माची दीक्षा घेतली ती दीक्षाभूमी नागपुरात आहे.
शैलपुत्री देवीला वेलची अर्पण करा, म्हणजे तुम्हाला जीवनात आनंद मिळेल.
नमस्कार विद्यार्थीमित्रांनो आजच्या लेखात आपण पर्यावरण विषयातील २०२६ च्या यूपीएससी पूर्वपरीक्षेसाठी अपेक्षित असलेले घटक बघणार आहोत.
ऋषींनी मग एकांताची निर्मिती केली.
कोणत्याही सिनेमात असा प्रसंग नाही की नायक ओले केस सुकवतोय आणि त्याच वेळेला नायिका बघते.
अधूनमधून हू हू असा आवाजदेखील ऐकू येत होता.
या आठवड्यात इराणने केलेल्या हल्ल्यानंतर हा प्रकल्प पुन्हा सुरू होण्यासाठी मोठा कालावधी लागण्याची शक्यता आहे.
त्याचा चेहरा हातात घेत खूप वेळ बघत राहीली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार माझा या ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा शाळेच्या दिवसांतली ती सकाळ आठवतेय?
द न्यूयार्क टाइम्स ने दिलेल्या वृत्तानुसार, त्यानंतर जपानच्या पंतप्रधान तकाईची यांनी डोळे मोठे करून प्रश्न विचारणाऱ्या जपानी पत्रकाराकडे पाहिले.
त्यामुळे या काळात ग्राहकांचा सोन्याकडे मोठा कल असतो.
मात्र, जगभरातील तेलाची तात्पुरती कमतरता दूर करण्यासाठी आम्ही त्यांना पुन्हा रशियन तेल खरेदी करण्याची परवानगी दिली आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
कित्येक नवीन मुलं मुली स्वत च्या ब्रँडचं स्वप्न घेऊन या फॅशन क्षेत्रात उतरण्याचा पुरेपूर प्रयत्न करतात.
२६ नोव्हेंबर १९४१ रोजी जपानच्या इम्पेरियल नेव्हीने युद्धासाठी सज्ज असलेल्या युद्धनौकांच्या समूहाला एक आदेश दिला.
अशा नायकांवर प्रेम केले जाते, त्यांची भक्ती होते आणि ते अपयशी ठरले, तर तितकीच जहरी टीकाही केली जाते.
नंतर एका निश्चित स्वरुपाच्या प्रक्रियेनंतर निघणाऱ्या गॅसचा वापर चूल किवा स्टोव्हमध्ये केला जातो.
आपल्याकडे सात्त्विकता आहे.
नंतर तिथून ते बारामतीला येणार होते.
या सुधारणा विधेयकाला देशभरातून विरोध होत आहे.
आसाम खालोखाल जरा तरी बर् या कामगिरीची अपेक्षा काँग्रेसला असेल तर ती याच राज्यात.
मात्र अनेक जवळचे सामने गमावल्यामुळे राजस्थान रॉयल्सला 10 संघांमध्ये नवव्या स्थानावर समाधान मानावे लागले.
जिल्ह्यातून कृष्णा आणि वारणा या प्रमुख नद्या वाहतात.
देशच अस्तित्वात नव्हता, त्यामुळे इतर देशांशी शस्त्रास्त्र करार करण्याचा प्रश्न नव्हता.
या सामन्याआधी सनरायझर्स हैदराबाद संघाने मोठी घोषणा केली आहे.
काही लोक विरोधात कारवाया करतील.
तुळा व्यक्ती म्हणजे मानवी जीवनाचे वैभव आहे.
मी एकदा अशाच एसी केस कर्तनालयात गेलो होतो.
गेल्या आठवड्यात, भारतातील औषध नियामकांनी कंपन्यांना सावध केलं की जीएलपी 1 औषधांसारखी प्रिस्क्रिप्शन औषधं थेट ग्राहकांपर्यंत जाहिरात करू नयेत.
कानपूरच्या पराभवानंतर कुंवर सिंह लखनौला गेले, जिथे ते मार्टिनियर कॉलेजच्या एका इमारतीत सुमारे दीड महिना राहिले.
सर्वांच्याच लाडक्या असलेल्या या डिझायनरसाठी हा अत्यंत कठीण काळ आहे.
कामिल पारखे सांगतात, व्यक्ती म्हणून धर्म बदलण्याचा तसेच, व्यक्ती म्हणून धर्माचा प्रसार करण्याचा दोन्हींचा अधिकार संविधानाचं कलम 25 देतं.
या ग्रुपमध्ये एका हँडलरला सर्व प्रवाशांची इत्यंभूत माहिती असायची, तो हँडलर कोण होता?
सुनेत्रा पवारांना नेतृत्व देत अजित पवारांच्या कुटुंबाला वाऱ्यावर सोडलं नाही असं दाखवलं.
रिलायन्स इंडस्ट्रीजच्या नफ्यात 12 वाढ झाली.
त्यांचे हे आजार प्रगत अवस्थेत गेलेले असतात.
जीवनाकडे गंभीरपणाने पाहणारी आपली रास आहे.
10 ग्रॅम 24 कॅरेट सोन्याचा दर सुमारे 1,57,750 रुपये आहे.
अनेक महिला उद्योजिका तयार होत असल्याचे समोर येत आहे.
नंतर त्याच्या लक्षात आले आई दळण दळत होती.
जिथे सैराट ने समस्या ठामपणे मांडली होती, तिथे 2020 च्या मधल्या दशकातील नवीन चित्रपट त्यावर उपाय शोधत आहेत.
प्रगतीचे पंख दे, चिमण पाखरा ।
बेरोजगारी किंवा रोजगार यामुद्द्याकडं संपूर्ण कुटुंबाच्या दृष्टीकोनातून पाहायला हवं.
पण डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या हडेलहप्पी धोरणाने संपूर्ण जग संकटात सापडल्याची ओरड अमेरिकेतूनच होत आहे.
आरक्षण हे मागासवर्गीयांसाठी आहे, त्यांच्या तुलनेत फलटणचं सभापतीपद दिलं गेलं तिथं नऊ सदस्य ओबीसींचे निवडून आलेले, ते डावलून सभापतीपद दिलं गेलं.
आखाती देशांमध्ये सुरू असलेल्या वाढत्या संघर्षामुळे आणि ऊर्जा पायाभूत सुविधा विस्कळीत झाल्यामुळे जागतिक पातळीवर अनिश्चितता निर्माण झाली आहे.
तिने दिग्दर्शन, संवाद, पार्श्वसंगीत, अभिनय यावरही टीका केली.
याबद्दल आम्ही तज्ज्ञांना विचारलं.
अजित पवार अशी चर्चा करत होते, तर ते एनडीएमधून बाहेर पडणार होते का?
भीक मागीतल्याशिवाय तिच्या कडे काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
या सगळ्या रूक्ष वातावरणात मायेचा, काळजीचा ओलावा केवळ नीलमुळेच तर ती अनुभवत आहे, हे सत्य न उमजण्याइतकी ती पाषाणहृदयी नव्हती.
मराठी रंगभूमी, मराठी हिंदी चित्रपटसृष्टीतील महान अभिनेते, दिवंगत विक्रम गोखले यांचा अखेरचा चित्रपट आता प्रेक्षकांच्या भेटीला येत आहे.
समुदायाच्या मते, या विधेयकामुळे ट्रान्सजेंडर व्यक्ती या संज्ञेची व्याख्या मर्यादित केली जात असून, कायद्यातच एक गंभीर कायदेशीर पोकळी निर्माण होऊ शकते.
तुम्ही भाजप प्रवेशासाठी किती उंबरठे झिजविले याचा साक्षीदार मी आहे.
अर्ज भरताना ईमेल आयडी आणि मोबाईल नंबर अचूक टाका, कारण पुढील सर्व माहिती आणि कम्युनिकेशन याच माध्यमातून पाठवले जाणार आहे.
मी मरणाच्या दारात होतो असं जेरेमींना वाटत होतं.
हळूहळू शास्त्रीय संगीत फेड आउट होऊन काही चर्चा ऐकू येतात.
त्यानेही त्याच्या वॉलेटमधे बघितले.
तसेच, कामाच्या ठिकाणी वातावरण देखील चांगलं असणार आहे.
ते कुस्करून त्यात लिंबाचा रस घालावा.
किरणबेन आपल्या पतीचा मृत्यू झाल्यापासून रिक्षा चालवत आहेत.
यानंतरच जिल्हाधिकाऱ्यांमार्फत तृतीयपंथी व्यक्तींना वेगळं ओळखपत्रही मिळायला सुरुवात झाली.
आपल्याला अनेक भाषा येऊ शकतात.
दुुर्गावतींनी पतीसमवेतच आपलं शिक्षण पूर्ण करता करता अनेक गुप्त कारवायांमध्ये खूप महत्त्वाची भूमिका बजावली.
. . ते नेते आहेत सुधीर मुनगंटीवार.
नको त्या सहकाऱ्यांमुळे तुमचं नुकसान होऊ शकतं.
अर्थात याला सर्वच स्पृश्यांचा पाठिंबा नव्हता हेही खरे.
त्यांनी सिनाई सीमेवर सैन्य धाडलं, तिरानच्या सामुद्रधुनीत इस्रायला रस्ता रोखला.
आम्ही महाराष्ट्रातील शाळांमध्ये गायल्या जाणाऱ्या प्रमुख शालेय प्रार्थना आणि समूहगीतांचे संकलन केले आहे.
मलाही या उपक्रमाचा भाग होता आले.
राजीनामा घेतला नाही तर सुनेत्राताईंच्या बारामती, पुणे किंवा मुंबईतील घराबाहेर जाऊन बसू आणि सुमार दर्जाची माणसं, महाराष्ट्राचा कायदा पायदळी तुडवणाऱ्या रुपालीताईंचा राजीनामा घ्या, अशी मागणी सुनेत्रा पवार यांनी केली.
त्या विभागातील महसूलाची वसुली, प्रजेच्या कल्याणाची कामे आणि संरक्षण ही कामे साधरणतः ही सामंत मंडळी करीत असत.
आपल्याला आपली उपेक्षा केलेली खपणार नाही.
यासाठी युडायस सर्वेक्षणात मुलांच्या शैक्षणिक प्रगतीचा अहवाल ऑनलाईन उपलब्ध करून देण्याचीही सोय करण्यात आली आहे.
प्रत्येकाचा दृष्टिकोन समजावून घेण्याकडे आपला कल असतो.
बदलत जाणे , शिकणे हा माणसाचा मूळ गुणधर्म आहे.
रुपाली चाकणकर यांनी तत्कालीन सरकारविरोधात केलेल्या आंदोलनांमुळे त्यांच्यावर 12 गुन्हे दाखल आहेत.
नागराज मंजुळे यांनी परश्याला रूढ समजुतींच्या विरोधात उभं करत हुशार, मनमिळावू आणि आकर्षक असा तरुण दाखवला आहे.
तुम्हाला शक्य असेल, तशी स्वामी सेवा करावी, असे सांगितले जाते.
अशोक खरात याने शेकडो महिलांचं लैंगिक शोषण केलं आहे, याला महाराष्ट्रची एपस्टीन फाईल म्हणता येईल, असा टोला दमानिया यांनी लगावला.
मात्र, या निवडीदरम्यान घडलेल्या नाट्यमय घडामोडींनी संपूर्ण जिल्ह्याच्या राजकारणात खळबळ उडवली आहे.
2024 मध्ये आधी लोकसभा निवडणुकीत त्या नणंद सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात उमेदवार म्हणून उभ्या राहिल्या.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे केवळ एक चित्र नसून ते आपल्या देशाची संस्कृती, त्याग, सामर्थ्य आणि समृद्ध इतिहासाचे प्रतीक आहे.
कुठेतरी कसातरी कमी दाबाचा पट्टा वगैरे तयार होतो आणि मग पाऊस पडतो.
पण तज्ज्ञांच्या मते, याच संकेतांतून गंभीर समस्या उदाहरणार्थ हिरड्यांचे आजार, संसर्ग किंवा अगदी ओरल कॅन्सरची म्हणजे मुख कर्करोगाची सुरुवात आपण वेळेआधीच ओळखू शकतो.
एकदा माणूस आवडला की ते लगेच एकेरीवर येत, त्याचं गुणगान पाच पन्नास जणांकडे करत.
रोज रात्री किमान सात तासांची झोप घेणं.
सासू एका श्रीमंतांच्या घरी काम करीत होती तर सून एका छोट्या ऑफिसात साफसफाईचे काम .
तो एक रुटीन, रटाळ, कंटाळवाणा प्रकार होता.
आपल्या बॅगेतून एक छानसा नवीन डिझाइनचा गाऊन काढून सुनेच्या हाती दिला.
त्यांना शासकीय पाठबळ असणे खूप महत्त्वाचे आहे.
फोटो स्रोत, बहुतेक लोक जेव्हा कॅन्सर किंवा कर्करोग हा शब्द ऐकतात तेव्हा तो त्यांच्यासाठी प्राणघातक अशा दुर्धर रोगाशी संबंधित असतो.
इतकंच नाही तर त्यांच्या सोबत असलेल्या दोन सदस्यांना जबरदस्तीने बाहेर काढल्याचा आरोपही करण्यात आला.
माळेगाव हे नांदेड जिल्ह्यातल्या लोहा तालुक्यातलं गाव.
8.31 ला विमान यवतच्या पुढे असावे तिथून परत पुण्याकडे जाण्याचा निर्णय का घेण्यात का आला नाही?
तेव्हा अजित पवार आणि सुनेत्रा पवार त्यांच्याबरोबर मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवासस्थानी म्हणजेच वर्षा बंगल्यात राहायला गेले.
परराष्ट्र व्यवहारांशी संबंधित कामात यश मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
पण आज तिला जाणीव झाली की, सासूबाईंना त्यांच्या केसांविना कसं वाटत असेल.
त्यातूनच त्यांनी अस्पृश्यांमध्ये जागृती करण्याचे ठरवले.
अविवाहित लोकांसाठी विवाहाचे चांगले प्रस्ताव येतील.
७ डिसेंबर १९४१ रोजी सकाळी सात वाजून ५५ मिनिटांच्या सुमारास इम्पेरियल जपानीज नेव्हीच्या १८० लढाऊ विमानांनी अमेरिकेच्या पर्ल हार्बर या नौदल तळावर बॉम्बवर्षाव केला.
राजमुद्रेच्या खालच्या भागात देवनागरी लिपीमध्ये सत्यमेव जयते असे लिहिलेले आहे.
सरकारने काढलेल्या फर्मानाप्रमाणे, तेलशुद्धीकरण प्रकल्पांना एलपीजीचे उत्पादन वाढवण्यावर भर देण्यास सांगितले आहे.
यादवांच्या सेनानायकांनी रुद्रांबावर हल्ला करुन तिला कैद करण्याचा प्रयत्न केला.
सहा महिन्याचा कालावधी असतो.
अविर्भाव तर असा काही होता की तुझ्या केसांना धक्का लागू देणार नाही अशीच शपथ घेतली काय असे वाटत होते.
आईने घरातून आणून दिलेले पाणी प्याला.
ते स्वसामर्थ्याने संपादावयाचे असतात.
अर्थात तिचा फोन मात्र, दिवसाआड तरी असेच आईच्या चौकशीचा.
इथला सरपंच पण गावात कधी तरी मीटिंग असेल तेव्हा येतो.
आता गावात परत्येकापरतर बातमी पोहचली व्हती.
बाबांमागे एकट्या पडलेल्या आईसोबत, शाल्मलीचं राहणं असं झालंच नव्हतं.
त्यांच्या नेतृत्वात देशातील 20 महिला अब्जाधीशांच्या समूहाने उद्योग क्षेत्रात नाव काढले आहे.
त्यामुळे पोलीस क्षेत्रात, सनिक क्षेत्रात, ज्या ज्या ठिकाणी धाडसाची, आत्मविश्वासाची, धर्याची गरज आहे, त्या ठिकाणी आपण यशस्वी होत असता.
राशी चक्रामध्ये गुरू व शनी यांच्या राशी अत्यंत महत्त्वाच्या आहेत.
संजू सॅमसनने काही दिवसांपूर्वीच झालेल्या आयसीसी टी २० वर्ल्डकप २०२६ स्पर्धेत दमदार कामगिरी केली होती.
एकाच वेळेस नाही, लहान लहान गटात.
कार्ट्रिज स्टोव्हमध्ये ठेवून आणि तो पेटवून गॅसच्या फ्लेमवर तुम्ही अन्न शिजवू शकता.
या राशीत जन्मलेल्या तरुणांना आज रोजगाराच्या संधी मिळतील.
एक छोटी चूक आणि आतापर्यंत मिळवलेलं क्रेडिट लगेच धुळीला मिळेल.
लक्झरी वेअरला नव्या दृष्टिकोनातून बघण्यासाठी सुरू केलेलं हे लेबल आता जगभर प्रवास करतं आहे.
आजी तुम्ही दिलेल्या पैशांची किंमत आमच्यासाठी अमुल्य आहे , त्याची परतफेड कधीच होऊ शकत नाही.
गरीब, दीनदुबळय़ांविषयी सहानुभूती, सर्वसामान्यांविषयी अपार करुणा, लोकहितासाठी दक्ष असे आपले स्वरूप असते.
परतून अर्धा पाऊण तास होत असताना त्यांचे वडील बैलांसह परततात.
सुनेच्या सासऱ्याने आयुष्याशी हार मानून आत्महत्या केली.
ते खाली वाकले आणि त्यांनी तळ्यातील एक ओंजळभर पाणी प्राशन केले .
या बदलासाठी अजून समाजमन तयार नाही, हा उतावळेपणा आहे, आम्हाला गावात राहायचे आहे असे ते म्हणू लागले.
सामाजिक उपक्रमांमध्ये सहभाग वाढेल.
तोटा यावर तळलेले अन्नपदार्थ, डोसा, चपाती इत्यादी गोष्टी शिजवणं शक्य नाही.
मेंढय़ाप्रमाणे लढऊपणाने व निकराने कोणत्याही प्रसंगात टक्कर घेण्याचा आपला स्वभाव आहे.
नाशिक मध्ये मुख्यतः द्राक्षाचे उत्पादन घेतले जाते नाशिक हे राजकीय, आर्थिक, सामाजिक शैक्षणिक दृष्ट्या प्रगतशील आहे.
या पाच आमदारांमध्ये दोन मुस्लिम आमदारांचा समावेश आहे, ज्यामुळे या प्रकरणाला अधिक राजकीय महत्त्व प्राप्त झाले आहे.
२० ते २५ मनुके पाण्यात भिजत घालावेत.
मृणालने २०१६ मध्ये नीरजबरोबर लग्न केले, दोघांना एक मुलगीसुद्धा आहे.
या सर्व सूचनांची अंमलबजावणी करा, मी आठ दिवसांनंतर पुन्हा पाहणी करणार आहे.
भारतीय कृषी संशोधन संस्थेत आयएआरआय त्यांच्या नेतृत्वाखाली, उच्च उत्पादन देणार् या, रोग प्रतिरोधक आणि उच्च गुणवत्तेच्या बासमती जाती विकसित करण्यात आल्या.
ते म्हणतात, ही औषधं स्वस्त होणं ही खूप चांगली गोष्ट आहे, त्यामुळे भारतातील जास्तीत जास्त मधुमेह आणि लठ्ठपणाने त्रस्त लोकांना ती सहज मिळू शकतील.
त्यावर इराणचे निमलष्करी दर असलेल्या आयआरजीसीने, अमेरिका इस्रायल हल्ले सुरू राहिले तर आखातातून एक लिटरही तेल ते पाठवू देणार नाहीत, असा इशारा देत पुन्हा भडका उडवून दिला.
ट्रम्प यांनी सोशल मीडियावर म्हटले की अमेरिकेला इस्रायलच्या या हल्ल्याबद्दल काहीही माहिती नव्हती.
कोणालाही कसल्याही परवानग्या दिल्या जात आहेत.
कर्क मित्रपरिवारात वाढ होईल.
जीवनशैलीही महत्त्वाची आहे जर रुग्णाचा आहार अजूनही अपायकारक अनहेल्दी असेल, तर फक्त औषध घेऊन वजन कमी होणं पुरेसं ठरणार नाही.
पत्रकार परिषदेत रोहित पवार म्हणाले, अजितदादांचा अपघात आहे की घातपात हा प्रश्न अजूनही कायम आहे?
टीम इंडियाच्या चाहत्यांना अखेर या स्पर्धेचा शेवट जसा अपेक्षित होता तसाच झाला.
होयसाळ आणि पांड्या राज्यांनी बहुतेक चोळ राज्य जिंकले होते.
तिथे तिला खुप छान वाटत होते.
या मेंढ्यांच्या संगोपनासाठी सुद्धा फार आर्थिक पाठबळाची गरज नसते.
त्यानंतर राष्ट्राध्यक्ष झालेल्या अन्वर सादत यांनी इस्रायलसोबत ऐतिहासिक शांतता करार केला ज्यामुळे त्यांच्याच रक्षकांनी त्यांना गोळ्या घालून ठार केलं.
फोटो स्रोत, ते म्हणाले, भिगवणच्या प्रकरणामध्ये ती मुलगी स्वत च्या मर्जीनं गेली होती, असं प्रतिज्ञापत्रही तिनं दिलंय.
डिसेंबरमध्ये युकेमधील रीडिंग येथील ख्रिस्तोफर शूमॅन यांनी त्यांचे भाऊ जेरेमी यांना स्वतःची एक किडनी दिली.
श्रद्धेच्या नावाखाली महिलांच्या सन्मानाशी खेळणाऱ्या भोंदू बाबाला बेड्या ठोकणे हे आमच्या सरकारचे यश आहे.
हिंगोलीत किरकोळ कारणावरून दोन गटात तुंबळ हाणामारी झाल्याचं समोर आलं आहे.
नाशिक विभागात पाच जिल्ह्यांच्या अधिकाऱ्यांनी आखली ही रणनीती
त्याचबरोबर नाशिकच्या लासलगावमध्ये असलेली कांद्याची बाजारपेठ ही आशिया खंडातील सगळ्यात मोठी कांद्याची बाजारपेठ आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृषभ राशीभविष्य २०२६ आर्थिक गुंतवणूक आणि कौटुंबिक सुखाचे भाकीत मिथुन राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र फळ देणारे ठरेल.
हळूहळू वजन कमी करणे, औषधाची मात्रा हळूहळू वाढवणे, आणि प्रोटीनचे सेवन, व्यायाम व स्नायू मजबूत करण्यावर लक्ष देणे हे निरोगी परिणामांसाठी महत्त्वाचे आहेत, असं बक्षी सांगतात.
तिने आत जाऊन बाबांचे दर्शन घेतले.
केरोसिन रेशनच्या दुकानांमध्ये मिळत असे.
दक्षिण लेबनॉनमधील अल कासमिया ब्रिजजवळ रिपोर्टिंग करत असताना रशियन पत्रकार स्टीव स्विनी आणि त्यांचे कॅमेरामन मिसाइल हल्ल्यात जखमी झाले.
11 सामन्यांत त्यानं 206 धावा केल्या.
अमेरिकेची पर्ल हार्बरवरील १६० विमाने उद्ध्वस्त झाली तर १५० विमानांचे हल्ल्यात नुकसान झाले.
रुपाली चाकणकर या मूळच्या दौंडमधल्या.
तीन वेळा या कर्जमाफी झाली पण सर्वात जास्त आत्महत्येचा आकडा महाराष्ट्रात आहे असे राज ठाकरे म्हणाले.
तिथं कोणताच विषय वर्ज्य नव्हता.
प्रेम संबंधांमध्ये काही छोटे मोठे चढ उतार येऊ शकतात, परंतु संवाद कायम ठेवल्यास वाद सुटतील.
2026 साठी अर्ज करण्याची प्रक्रिया आता 11 मार्च 2026 पर्यंत सुरू राहणार आहे.
आम्ही दिवसभरात अनेक कार्यक्रमांना उपस्थित राहतो, त्यामुळे अशा कार्यक्रमांतील प्रत्येक व्यक्तीबद्दल माहिती असतेच असं नाही.
स्थानिक ग्रामस्थांच्या मते, पोलिस प्रशासनाकडून कोणताही स्पष्ट अधिकार किंवा अधिकृत आदेश नसताना पुतळा हटविण्याची प्रक्रिया सुरू करण्यात आली.
तर विदर्भाला लागून असलेल्या पैनगंगा नदीवर इसापूर धरण याच जिल्ह्यात वसलेले आहे.
आयुष्य जर जगायचे असेल तर भिजता आले पाहिजे आणि त्या भिजण्यासाठी पाऊसच हवा असे काही नाही ते एक रुपक आहे, निमित्त आहे, या साऱ्या शब्दांच्या पलीकडल्या गोष्टी आहेत हे समजण्यासाठी कितीतरी पावसाळे जाऊ द्यावे लागतात.
आधीच सनरायजर्स हैदराबादचा कॅप्टन पॅट कमिन्स याला दुखापतीमुळे पहिल्या काही सामन्यांना मुकावं लागलं आहे.
लेखक समाजवादी प्रबोधिनी, इचलकरंजीचे १९८५ पासूनचे कार्यकर्ते असून प्रबोधिनीच्या वतीने गेली ३७ वर्षे नियमितपणे प्रकाशित होणाऱ्या प्रबोधन प्रकाशन ज्योती मासिकाचे संपादक आहेत. . 65 .
साने गुरुजींनी केवळ श्यामची आई सारखी पुस्तकेच लिहिली नाहीत, तर त्यांनी समाजाला जगण्याचे एक नवे तत्वज्ञान दिले.
पहिल्याच भेटीत कळलं की त्यांच्याजवळ हजारो लोककथांचं भांडार होतं, त्यातल्या निवडून बातां री फुलवारी चे चौदा संग्रह त्यांनी प्रसिद्ध केले होते.
२० अत्यंत उत्साहात पार पडला.
ती दोघे एकाबाजूने जातात आणि दुसऱ्या बाजूने परत प्रवेश करतात.
त्याकाळात ती व्यक्ती तशी का वागली हे त्याकाळातल्या संदर्भावर अवलंबून असते.
मोत्याच्या आणि फुलांच्या मुंडावळ्या तिच्या गोल चेहऱ्याला शोभून दिसत होत्या.
या अपघाताचा तपास आता नागरी उड्डाण मंत्रालयाच्या एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो कडे सोपवण्यात आला असल्याची माहिती नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाकडून देण्यात आली आहे.
मेळघाटच्या पायथ्याशी खारपाणपट्ट्याचा शाप असलेले अकोला शहर उष्णतेच्या बाबतीत उच्चांक गाठणारे.
ज्या देशाच्या मातीमध्ये अध्यात्म, पराक्रम आणि लोकशाहीचा संगम झाला आहे, त्या भारताचे वर्णन करताना कवी म्हणतात, हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचे .
एन अनसर्टन्टी नॉकिंग द स्टेट्स डोअर इन अ बिग वे!
सारांश संसार सुखाचा करावा.
काही नाही, लोक घेणार घोडा आणि उगं बांधून ठेवणार गोठ्यासमोर मोठेपणापायी.
सारांश, स्वच्छ, अंत करण, निष्कपट स्वभाव, दिलदार व उदार वृत्ती, मान, प्रतिष्ठा व सत्ता यांची अभिलाषा, नेतृत्त्वाची जन्मजात आवड, स्वाभिमानी वृत्ती, स्वातंत्र्याची आवड ही आपली खास वैशिष्टय़े आहेत.
म्हणजेच जुनं वर्ष संपताच नवीन ग्रहस्थिती बदलेल.
या स्पर्धेतील सर्वाधिक नो बॉल आहेत.
जात पात, धर्म, जात किंवा कुचाळक्या, गॉसिप हे रिकामटेकड्या लोकांचे उद्योग तिथं चालत नसत.
तर ही आहे एका मोठ्या बदलाची सुरुवात.
त्या दरम्यान भगतसिंग आणि बटुकेश्वर दत्त यांनी दिल्लीत असेम्ब्लीमध्ये बॉम्ब फेकला आणि त्यांना अटक झाली होती.
त्याची सौम्यता त्याला मेट्रोसेक्शुअल बनवते, सामाजिक बांधिलकीपासून दूर असलेलं स्वतः मध्येच मग्न असलेलं पात्र.
पण ठराव कृतीत आणण्याच्या वेळी काही स्पृश्य पुढार्यांची पंचाईत झाली.
गेल्या वर्षी लिहिणे जमले नाही कारण कोणतीही एकांकिका किंवा नाटक पूर्ण केले नाही.
पायलट बदलण्याचं कारण वाहतूक कोंडीत अडकले, असं सोशल मीडियातून किंवा काही अधिकाऱ्यांकडून सांगण्यात आलं.
प्रत्येक पाऊल सावधगिरीने टाकणे, विचारपूर्वक टाकणे, प्रत्येक विषयाचा साधकबाधक विचार करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
वडीलधाऱ्यांच्या चरणी लीन झाल्याने तुमच्या संपत्तीत वाढ होईल.
संशोधनातून असं दिसून आलं आहे की, जास्त खाल्ल्याने मेंदूच्या धमन्यांमध्येही अडथळे तयार होतात आणि रक्त प्रवाह कमी होतो.
राशिद खान याचाही या यादीत समावेश आहे.
त्यानंतर विमानाने रनवे 11 वर अंतिम अप्रोच घेतल्याची माहिती दिली मात्र क्रूने रनवे दिसत नसल्याचं सांगितलं.
कॅन्सर जास्त पसरण्याआधीच निदान झाल्यास रुग्णासाठी अनुकूल परिणामांसह उपचार शक्य असतात.
फोटो स्रोत, पहिल्या महायुद्धाने या भागात मोठे बदल घडवले.
या तीन विषयांवर आधारित संपूर्ण प्रश्नपत्रिका तयार केली जाते आणि त्याच आधारावर विद्यार्थ्यांची गुणवत्ता तसेच गुणांकन निश्चित केले जातं.
पण या यात्रेला मिळणारा निधी तुटपुंजा आहे.
त्याले ज्याले धराचं असन त्याले तो धरल्याबिगर सोडेच नाही.
आबे घरातलं जाऊ दे रतनच्या दुकानातला बी बंदा माल संपून गेलता.
पण, या भागात वाघांसाठी जागा कमी पडत आहे.
मुलांच्या मोबाईलच्या अतिवापरामुळे फ्रन्टल कॉर्टेक्समध्ये अधिक नुकसान होतं, जे पौगंडावस्थेपासून ते 25 वर्षांपर्यंत बदलतं.
थोडक्यात, होर्मुजमध्ये फक्त एक दिवस जहाज तरंगत ठेवण्यासाठी ५० ते ६० लाख रुपये खर्ची पडतात.
आर्थिक विकास या उपनिर्देशांकात दरडोई उत्पन्न, जिल्हा पातळीवरच्या अर्थव्यवस्थेतील उद्योग आणि सेवा क्षेत्राचे प्रमाण तसेच सूक्ष्म, लघु व मध्यम एमएसएमई उद्योगांमधील गुंतवणूक यांचा समावेश केला आहे.
मुलं शिकतानाही आनंदी राहणं गरजेचं आहे.
या झाडासहित एकूण 697 झाडं तोडली जाणार आहेत.
शेतकरी वर्गात सरकारबद्दल नाराजीची भावना राहू नये या उद्देशानेच मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी हे पाऊल उचलल्याचे स्पष्ट दिसते.
आम्ही झाडं लावणारी लोकं आहोत, तोडणारी नाही.
न्यूझीलंडने शेवटपर्यंत दबदबा कायम ठेवत विजय मिळवला.
असे कायदे आणून समाजामध्ये अस्वस्थता निर्माण करणे, हाच उद्देश दिसतोय.
काकतीय राजांनी हजार खांबांचे देऊळ किंवा बांधले.
आपल्या स्वत च्या काही विशिष्ट कल्पना असतात.
पशुप्रदर्शनात देशी विदेशी कुत्रेही पाहायला मिळतात.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष निवडीच्या पार्श्वभूमीवर जिल्ह्याच्या राजकारणात आज प्रचंड थरार पाहायला मिळाला.
फोटो स्रोत, अधिकाऱ्यांच्या मते, ज्या जाहिरातींमध्ये जोरदार परिणामांची हमी किंवा आश्वासन दिले जाते किंवा आहार आणि व्यायामाची गरज कमी सांगितली जाते, त्या भ्रामक समजल्या जाऊ शकतात.
मग तिला आतापासूनच सवय नको का?
त्या युद्धनौका अमेरिकेच्या हवाई आयलंड ऑफ ओआहू च्या दिशेने जात होत्या.
निर्माता बोंबार्डियर एरोस्पेस लिअरजेट विभाग .
गल्लीबोळातले, पाळलेले प्राणीही सजग होते.
राज्यात गत चार दिवसांत झालेल्या उन्हाळी पाऊस, वादळी वारे आणि गारपिटीमुळे शेती पिकांचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
एकादशी असल्यामुळे मठात लोकांची वर्दळही वाढली होती.
परमार विद्यापीठातून शिक्षण घेतलेल्या गौतम यांनी जेनेटिक्समध्ये एम. एस्सी. आणि पीएच.
ह्याच मनाला गुदगुल्या करणाऱ्या विचारांत, दोघांनी प्रवास पार पाडलेला.
आर्थिक लाभाच्या चांगल्या संधी उपलब्ध होऊ शकतील.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून ओळखला जातो.
सर्व प्राण्यांमध्ये शांतता पसरली.
तिथे सरकारी कर्मचाऱ्यांसाठी आता चार दिवसांचा वर्किंग वीक लागू करण्यात आला आहे.
त्यांनी सांगितले, आता युद्ध अशा टप्प्यावर आहे जिथे रशियाला युक्रेनविरुद्ध युद्ध सुरू ठेवण्यासाठी इराणची गरज नाही.
पाढा वाचायचाच असेल तर हे कवी अशी कविता करीत नाहीतिला आवडतो बटाटामला आवडते वांगंती सोलते कांदामी सोलतो रताळंलिहितो का कुणी असे.
तसंच दहावी बारावी परीक्षा समोर येते तेव्हा अभ्यासक्रमाचा अतिरिक्त तणावही विद्यार्थ्यांच्या मनावर येतो.
तेव्हा नीलने तिला आग्रहानं भात वाढला.
मीन आपल्या मतांविषयी आग्रही रहाल.
पुढील आर्थिक वर्षासाठी २० हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
चाकणकर महिला आयोगाच्या अध्यक्षा म्हणून योग्य न्याय देतील.
त्यामुळं आपल्या शाश्वत विकासाच्या नियोजनात माणून किंवा निसर्गही केंद्रस्थानी नाही, असं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
तर सूर्य आणि शुक्राच्या युतीने राजयोग जुळून आलेला आहे.
फोटो स्रोत, अमेरिका आणि इस्रायलनं शनिवारी 28 फेब्रुवारी इराणच्या अनेक शहरांवर हल्ला केला.
स्वताच्या पोटच्या गोळ्यानेच विश्वासघात केला होता तो पण गोड बोलून.
सरळ पहिल्या रांगेत प्रतिष्ठापना होई.
कारुण्याने ओथंबणारी, दुस याच्या दु खाने मनात कष्टी होणारी, साधुत्वाची पूजा करणारी आपली रास आहे.
सांगायचा मुद्दा इतकाच, की या सर्व स्पर्धांमधील यश पूर्णपणे सांघिक असले, तरी कळत नकळत त्यातील नायक किंवा नायकत्व अधिक उजळले.
एकदा घरी एकटी असताना तो बाल्कनीतून आत शिरला, पण तिच्या आई आणि ड्रायव्हरने त्याला पकडून पोलिसांच्या ताब्यात दिले.
आमदार रोहित पवारांचा सवाल, आजचं राजकारण बेभरवशी, सुनेत्राकाकी, पार्थ आणि जय यांनी काळजी घ्यावी, रोहित पवारांचा सल्ला अजितदादांच्या बंगल्याबाहेर सापडलेल्या जादूटोण्यातील वस्तू, काळी जादू कॅप्टन अशोक खरातने केली होती का याचा तपास करावा, राष्ट्रवादीचे आमदार अमोल मिटकरींची मागणी 7 .
ते अभिमानाने सांगतात की, मी हे अगदी ठामपणे सांगू शकतो की, माझ्या संपूर्ण आयुष्यात मी केलेलं हे सर्वात चांगलं काम आहे.
ने 1 त्रुटी असल्याचे कारण देत चा परवाना रद्द करण्यात आला.
हो ना, आपल्याला सगळ्यांना जगण्याचा अधिकार आहे.
आसपासचे नेते आपल्या अनुयायांबरोबर घोळक्याने हातात काठ्या घेऊन डोंगराच्या पायथ्याशी फिरत होते.
विषयवासना, इंद्रीयजन्य सुखे, ऐषाराम या गोष्टींचा कुंभ व्यक्तींना तिटकारा असतो.
या महिलेनं सांगितलं, नंतरच्या काळात म्हणजे या घटनेच्या दोन आठवड्यांनी मला राग आला.
पण आई वडीलांना केंद्रात आणावं लागेल असं सांगितलं गेलं.
आज आपण अशाप्रकारची झाडं लावून जगवू शकू, याची शक्यता नाहीये.
त्यांच्याकडील एका काठीची किंमत 600 रुपये आहे.
तुम्ही दीर्घकाळ हेडफोनचा वापर करून गाणी ऐकत असाल तर त्याचा आवाज 60 टक्क्यांपेक्षा जास्त वाढवू नका.
जोरदार वादळी वारा आणि विजेच्या कडकडाटासह झालेल्या पावसामुळे शेतकऱ्यांच विविध पिकांचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले.
एक बाई आपले सामान सांभाळत बोलली.
आले असते तर गावात उत्साह संचारला असता.
हे वर्गीकरण जरी मागील दशकाच्या माहितीवर आधारित असले तरी सद्य स्थितीला आमच्या मते सर्वमान्य व संयुक्तिक असे हे एकच वर्गीकरण उपलब्ध आहे.
फोटो स्रोत, लिंगावर आधारित भेदभाव बेकायदेशीर ठरवत ट्रान्सजेंडर व्यक्तींसाठी वेगळे सार्वजनिक शौचालय, आरोग्य सुविधा आणि उपचारांची सुविधा उपलब्ध करून देण्याचे आदेशही न्यायालयाने दिले.
यंदा पराभव नावाचे संवत्सर सुरू होणार आहे.
फोटो स्रोत, ज्या राष्ट्रांच्या सैन्याला इस्रायलने मात दिली होती, त्या राष्ट्रांच्या सैन्याने आपल्याच देशात सत्तापालट करायला सुरुवात केली.
त्यावेळी तो प्रचंड निराश झाला होता.
आता लेकरा बाळांना काम मिळेल, तर बरं होईल.
पण सातवीत त्याची शाळा सुटली.
त्यानुसार ही तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
असा प्रश्न सुहास पळशीकरांनीही उपस्थित केला.
अशा वेळी दोन लाख रुपयांपर्यंतचे कर्ज माफ करण्यात आल्याने शेतकऱ्यांना खऱ्या अर्थाने दिलासा मिळणार आहे.
फोटो स्रोत, सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली ती काटेवाडीमधूनच.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा जीएलपी 1 औषधं प्रभावी आहेत, पण पूर्णपणे सुरक्षित नाहीत.
ती जबाबदारी कोणावर टाकली आहे तर ग्रामपंचायत, शिक्षक आणि पालक.
फॉरेन्सिक पथकाच्या मदतीने मृतदेहाची ओळख पटवण्याचे काम सुरू असून, शहरात भीतीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
या सामंतांना त्यासाठी सैन्य बाळगणे गरजेचे होते.
लोकल, बेस्ट, मेट्रो अशा मुंबईच्या अनेक लाईफलाईन आहेत.
सरकारच्या या दुटप्पी भूमिकेचा निषेध करत आहोत.
डान्स करायला कोणाला नाही आवडत.
त्यांचा घोंगडी बनवण्याचा परंपरागत व्यवसाय आहे.
कोणतेही आरोप सिद्ध होत नाहीयेत.
तसं पण हा घरातला अंधार तरी पुढे मिळेल की नाही तेही माहीत नव्हते.
सन १९५६ साली द्विभाषिक राज्याच्या स्थापनेच्या वेळी हा जिल्हा द्विभाषिक राज्याच्या मराठवाड्यात होता.
मैत्रीला व शब्दाला आपण पक्के असता.
कौटुंबिक समस्या वाढणार असल्याने थोडं टेन्शन येईल.
ब्रिटिश काळात भारत आणि आशिया खंडात १६ एप्रिल १८५३ मध्ये मुंबई बोरीबंदर ते ठाणे अशी पहिली ट्रेन ३४ कि. मी. अंतरावर धावली होती.
5 किलो किंवा त्याहून अधिक वजन अचानक कमी होणं हे कर्करोगाचं पहिलं लक्षण असू शकतं.
पुणे गेल्या दोन ते तीन दिवसांपासून राज्यात ठिकठिकाणी पाऊस, गारपीट झाली आहे.
दुर्गाभाभींनी अनेकदा वेगवेगळी वेशभूषा करून बिकट परिस्थितीतून स्वत ची सुटका करवून घेतली होती.
केदारने सगळ्यांना थांबवले आणि शांतपणे अस्मिताच्या समोर मान वाकवून थांबला.
पायलट यश अशी नावं ई मेलमध्ये आली होती.
पोकळ डामडौलापासून व छानछौकीपासून धनू व्यक्ती लांब असतात.
नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अनुकूल आहे.
20 13. ः 32171चिपळूण ः उद्यानाची पाहणी करताना नगराध्यक्ष उमेश सकपाळ व नगरसेवक.
कापूस, ज्वारी, तूर, मूग, भुईमूग, सोयाबीन, हरभरा, सूर्यफूल ही इथली प्रमुख पिकं आहेत.
अनावश्यक खर्च कमी केल्यास हा काळ विद्यार्थ्यांसाठी खूप फायदेशीर ठरू शकतो.
सर्व बंगल्यांच्या गच्च्यांवरून उड्या मारत फळांची नासधूस करत फिरणारी वानरंही बिबट्याच्या चाहुलीने सावध झाली होती.
यापैकी 11 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप प्रकारातला आहे तर 29 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप नाही.
हा योग चार राशी असलेल्या लोकांच्या आयुष्यात सुख, संपत्ती व समृद्धी आणू शकतो.
सर्वाधिक वाचलेले नियमित तपासणी आणि अगदी सूक्ष्म बदलांबाबत जागरुकता ठेवली, तर अशी गुंतागुंतीची स्थिती टाळता येऊ शकते, असं डॉक्टर नेहमी सांगत असतात.
याची फ्लेम खूप तीव्र असते.
आश्विनी नक्षत्रातील चारही चरण, भरणी नक्षत्रातील चारही चरण व कृत्तिका नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश मेष राशीमध्ये होतो.
अजित पवार प्रचाराला दोनदा येतात.
तसंच त्यांना या हल्ल्याची आधीपासून कोणतीही माहिती नव्हती.
त्याची समाधीही या शहरात आहे.
संपूर्ण देशाच्या नशिबाचा हा एक आराखडा असतो.
सिलेंडर टंचाईमुळे कुलर तयार करणाऱ्या उद्योगांचे उत्पादन मंदावलं आहे.
त्यांचा मोठा मुलगा आता दहावीत जाण्याच्या वयाचा.
मला ती गोष्ट अत्यंत अपमानास्पद वाटली.
दक्षिण आफ्रिकेने या मालिकेत विजयी सुरुवात करत यजमानांना झटका दिला होता.
ज्या वडिलांनी तुला हे संस्कार दिले, त्यांना माझा सलाम!
जग आपल्याला हळूहळू माणसातून सिस्टम बनवतं.
जीवन विम्यासोबत क्रिटिकल इलनेस, डिसेबिलिटी आणि लॉन्ग टर्म केअर रायडर्सचा समावेश केल्यास अनपेक्षित वैद्यकीय खर्चामुळे निवृत्तीनंतरच्या उत्पन्नावर होणारा विपरीत परिणाम टाळता येणे शक्य आहे. . विशेषतः महानगरांतील उच्च उत्पन्न गटातील नोकरदारवर्ग मोठ्या प्रमाणात जास्त जीवन संरक्षण कवच निवडत आहेत आणि अपघाती मृत्यू लाभापेक्षा गंभीर आजारपणांत उपयुक्त ठरणाऱ्या रायडर्सना अधिक प्राधान्य देत आहेत.
काचेपार हा डोंगर आहे हे कळूनही येत नाही इतक्या वेगवेगळ्या प्रजातींची मोठमोठी झाडं या डोंगरावर आहेत.
केबीनला लागून असलेल्या बाल्कनीचे दार उघडले.
त्यामुळे येथील लहान बदलही मोठ्या आरोग्यस्थितीचे संकेत देऊ शकतात.
कायदा, न्याय, औषधे, प्रकाशन संस्था, शिक्षण क्षेत्र यामध्ये धनू व्यक्ती अधिक दिसून येतील.
तसेच वाचकांच्या फायद्यासाठी , आणि ची माहिती देखील पोहचवली जाते.
आंबोरे म्हणाले, प्रश्न हाये पण संगती लेकरं असल्यामुळं आम्ही नाही सोडीत आम्ही घरी.
या धक्क्याने सुधाकरराव खूप शांत झाले होते.
पेट्रोकेमिकल्स कच्च्या तेलाच्या प्रक्रियेतून मिळतात.
सलामीची लढत बेंगळुरूच्या एम. चिन्नास्वामी स्टेडियमवर रॉयल चॅलेंजर्स बेंगळुरू आणि सनरायझर्स हैदराबाद यांच्यात रंगणार आहे.
यामध्ये तुमचं वजन, आरोग्य, वय, जीवनशैली आणि हवामानानुसार पाण्याचं सेवन वाढू पण शकतं.
आम्ही आमच्या अमेरिकेतील सूत्रांना कॉल केला तर त्यांनी सांगितलं की हा आकडा या विमानाची अमेरिकेत नोंदणी झाल्याचं दाखवतो.
व्हीआरएस प्राप्तकर्ते 55 आणि संरक्षण दलातील कर्मचारी 50 देखील गुंतवणुकीसाठी पात्र आहेत.
मोठ्या राजकीय आणि सामाजिक नेत्यांच्या अकाली मृत्यूची दुर्दैवी परंपरा महाराष्ट्राला लाभलीय, त्यात अजित पवारांचं नाव जोडलं जाणं खरंच दुर्दैवी आहे!
थांबवलंच तिने मनाला पण त्याने दिलेल्या वाळ्याच्या सुगंधानं तिला काही सांगितलं.
हा माझा चेहरा वाचतो कि काय?
मानवी नाक या रसायनासाठी अत्यंत संवेदनशील असते, म्हणजेच हवेतील अगदी कमी प्रमाणात असले तरी ते सहजपणे ओळखता येते.
आपणाकडे उत्तम क्षमाशीलता असते.
रंगीबेरंगी फुलपाखरं आणि झर्रकन उडून जाणारे पक्षी पाहताना त्यांची नजर ठरत नव्हती.
भागिदारीतून चांगला नफा मिळेल.
पुढचे शब्द नभाच्या कानांपर्यंत पोहोचलेच नाहीत.
दरम्यान स्पर्धा सुरू होण्याआधी अवघे काही दिवस शिल्लक असताना, सनरायझर्स हैदराबाद संघाला आणखी एक मोठा धक्का बसला आहे.
यासंदर्भात मांडणी करताना समीना दलवाई सांगतात, मूळात, आजपर्यंत लोकसंख्याशास्त्र, राजकारण किंवा कायद्याच्या क्षेत्रात या सिद्धांताला पाठिंबा देणारा कोणताही पुरावा आढळलेला नाही.
किंबहूना जीवनावरची आसच संपली होती.
जयांना कोणी ना जगतीसदा जे अंतरी रडतीतया जाऊन सुखवावे।
इराण आणि इस्रायलमधल्या या संघर्षामुळे इस्रायलचा इतिहास पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
जसप्रीत बुमराहचा नो बॉलचा नकोसा विक्रम पाहता आयपीएल स्पर्धेत हे परवडणारं नाही.
मोठ्या संख्येनं लोक त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी करत आहेत.
छान झालं कशी आहे मुलगी? . आजेसासुबाई म्हणाल्या, अगं छानच आहे पण विशेष म्हणजे एक विदेशी गोरापान रंग सोडला तर तुझ्यासारखीच दिसते अगदी.
अंजीने समजल्याची मान हालवली.
पण पार्थ पवारांच्या निवडणूकीत उतरण्याच्या निमित्ताने मात्र पवार कुटुंबात वाद असल्याच्या चर्चेला सुरुवात झाली.
जर इस्लामिक रिपब्लिकच सत्तेत राहिली तर?
हे भोग असतात पूर्वाश्रमीचे भोगावेच लागतात .
आंध्र प्रदेशातील राजमहेंद्रवरम येथे एका विक्रेत्याने शेकडो कुटुंबांना पुरविलेल्या दुधात औद्योगिक कूलंट असलेले एथिलीन ग्लायकॉल मिसळल्याचा आरोप आहे.
अनेक अर्थानी दलित समाजाच्या सबलीकरणाचा हा सत्याग्रह होता.
तिथे त्यानं हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांना तो त्या महिलेचा प्रियकर असल्याचं खोटं सांगितलं.
सूर्याचे आगमन ऊर्जा आणि उत्साह वाढवेल.
यथावकाश साने काकूंची, सगळी कार्य पार पडली.
पण या वाटचालीदरम्यान काही लोकांनी मदत केली .
पण चेहऱ्यावर प्रश्नचिन्ह कायम होते.
जिल्ह्यात पूर्णा नदीवर येलदरी व सिद्धेश्वर ही धरणे आहेत.
2002 मध्ये पुणे महानगरपालिका निवडणुकीत त्यांच्या सासु रुक्मिणी चाकणकर या निवडून आल्या.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्यावेळी काटेवाडीमध्ये 80 टक्के लोकांकडे शौचालयेही नव्हती.
आणि नील फ्लर्ट करत असेल, असं म्हणावं तर नीलने त्या पद्धतीने एकही शब्द तिच्यापाशी उच्चारला नव्हता.
सहाय्यक उपाध्यक्ष आयएस ऑडिट हे पद १२ रिक्त पदांसह करार पद्धतीने उपलब्ध आहे.
भारताने जबाबदार वर्तन केले आणि बंदी घातलेले रशियन तेल खरेदी करणे थांबवले आहे, असंही लेविट यांनी यावेळी सांगितले.
खिशात एक पैसा नव्हता, तुमची नजर माझ्यावर पडली , मी अडचणीत सापडलोय हे तुम्ही जाणलं त्याला मध्येच तोडत व्हनीआजी बोलू लागली आठावला माका, तु अगदी काकुळतेक येवन तुझी परीस्थिती सांगत हूतस , पण तुज्या बोलण्यावर कोणी इस्वास ठेवक तयार नाय हूतो पण तुम्ही मात्र माझ्या बोलण्यावर विश्वास ठेवलात आणि स्वताजवळचा पुरा गल्ला माझ्या हातात ठेवलात.
वासूकीची दोरी करुन समुद्र घसळणे सुरु आहे.
ग्रामस्थांनी पाणी, तलाव, जलस्रोत, वन्यजीव, प्रदूषण, शेती, आवाज, रस्ते, आरोग्य सुविधा आणि स्थानिक रोजगार याबाबत चिंता व्यक्त केली.
लाडक्या बहिणींच्या अनुदानाचा खर्च भागविताना सरकारला तारेवरची कसरत करावी लागते.
भावनाप्रधानता व भावुकता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
उपव्यवस्थापक पदे नियमितपणे उपलब्ध आहेत ज्यामध्ये आयएस ऑडिटमध्ये ४३ रिक्त पदेसीए अंतर्गत लेखापरीक्षणात ६१ रिक्त पदे आहेत.
या घटनेनंतर रिंकूला पडणारा ओरडा बंद झाला.
ज्या रिक्षाचालक मालकांनी मंडळात नोंदणी केली नाही, त्यांचे आरटीओ कार्यालयात परमिट नूतनीकरण, पासिंग यासारखी कामे केली जात नाहीत.
परवाच एका बाईला स्वयंपाक करताना चुलीजवळून वाघाने ओढून नेलं, असं मीरा मडावी सांगत होती.
दैनंदिन राशीभविष्य तुम्हाला नोकरी, व्यवसाय, व्यवहार, कुटुंब आणि मित्रांसोबतचे संबंध, आरोग्य आणि दिवसभरातील शुभ अशुभ घटनांचे भाकीत देते.
35 मध्य पूर्वेत सुरु असलेल्या युद्धात काल एक धक्कादायक घटना घडली.
काही ठिकाणी मका भुईसपाट तर गहू पिकांचे देखील नुकसान झाले आहे.
इस्रायलला आपली रसद पुन्हा भरून घेण्याची संधी मिळाली.
9 1.4 9 , , , , , . . 9 , , , , .
देश स्वतंत्र होऊन 75 वर्षं झाले, पण आम्हाला आजही मूलभूत सुविधा नाहीत.
हा खाण प्रकल्प 35.94 हेक्टर राखण वनात होणार असून त्यामुळे ताडोबा अंधारी व ब्रम्हपुरी गडचिरोली परिसरातील वाघ मार्ग धोक्यात येऊ शकतो.
या जमिनीवर आपला हक्क आहे का?
आता इंस्टा रील आल्या एका मिनिटाच्या रीलमधे वीस बावीस वर्षाची पोरपोरी अंशी वर्षाच्या आयुष्याचे सार सांगत असल्याचा आव आणत काहीतरी सांगतात.
कमेंट्समध्ये नक्की सांगा आणि आपल्या प्रियजनांसोबत हे २०२६ राशीभविष्य नक्की शेअर करा!
2 सरकारच्या काळात केंद्र सरकारने आर्थिक तूट रोखण्यासाठी घरगुती सबसिडीवरील सिलेंडरची संख्या 6 पर्यंत मर्यादित केली.
तीच प्रेरणा ठरली आणि संजूचा क्रिकेटचा प्रवास सुरू झाला.
यानुसार ग्रीन वेव्ह तयार केली जाते याचा अर्थ सलग सिग्नल हिरवे ठेवून वाहतुकीचा मोठा प्रवाह अडथळ्याशिवाय पुढे नेला जातो.
तर मध्येच वर आलेल्या मुळांना ठेचकाळताना त्यांचा कडकपणा जाणवत होता.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा मॉलमध्ये ३००० रुपयांच्या खेळण्यासाठी त्या ४ वर्षांच्या पोराचा तो तमाशा बघून अख्खा मॉल त्यांच्याकडे बघत होता तो हात पाय आपटत होता, किंचाळत होता.
एखाद्या परवानगीसाठी जहाज थांबलेले असेल तर डेमरेज शुल्क लागू होतो.
अंदाजे १०० पेक्षा जास्त देशांमधील प्रतिनिधी आणि सुमारे २५ लाखांहून अधिक आगंतुक या परिषदेत सहभागी झाल्याचे सांगितले गेले.
खर्चावर नियंत्रण ठेवावे लागेल.
1995 ला मुंबई हायकोर्टात असलेल्या याचिकेच्या सुनावणी अनुषंगाने कोर्टाने अतिक्रमण धारकांचे पुनर्वसन घर देऊन करण्याचे निर्देश दिले.
पुढे प्रशासकीय सोयीच्या दृष्टीनं वर्धा जिल्हा वेगळा करण्यात आला
माझ्या केसांचेही तेच झाले होते जोपर्यंत होते तोपर्यंत डोक्यावर कुठेतरी वाळवंट शोधून तुझं टक्कल पडत चाललय अशा खोचट प्रतिक्रिया येत होत्या.
अशात एक उंच साहेब, त्यांची पत्नी आणि छोटा मुलगा असे रेल्वे स्थानकावर आले.
एशियाटिक सोसायटीची निवडणूक होऊ घातली आहे.
दात, हिरड्या, तोंडातले आतले अवयव याकडे आपण दुर्लक्ष करतो आणि त्यांच्यातील बदलांना गांभीर्यानं घेत नाही हे आतापर्यंत आपल्या लक्षात आलं असेल.
हे विचारल्यावर शालिनी सांगतात, हो मिळाले.
आपणाकडे हजरजबाबीपणा, वाक्चातुर्य, दूरदर्शीपणा हे गुण निसर्गत असतात.
ऑस्ट्रेलियाच्या संघाने हे अनेकदा करून दाखवले आहे, भारतानेही आता ते करून दाखवायला सुरुवात केली, हे या जेतेपदाचे वेगळेपण.
स्वातीची घाई सुरु होती आणि स्वानंद काहीतरी शोधत होता.
पण जर प्रस्तावाच्या बाजूने आणि विरोधात सारखीच मतं पडली टाय झाला, तर मात्र अध्यक्षांचं मत निर्णायक ठरतं.
१ ऑगस्ट २०१४ रोजी तत्कालीन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या उपस्थितीत नवीन जिल्ह्याच्या कामकाजास सुरुवात झाली.
महाराष्ट्र हे देशातील अत्यंत महत्त्वाचं राज्य मानलं जातं .
तुमची मिळकत पूर्वीपेक्षा अधिक होणार आहे.
मतदानासाठी दरवाज्यावर आलेल्या जिल्हा परिषद सदस्यांना तिथून ओढून नेलं.
इच्छुक उमेदवार आज नोंदणी विंडो बंद होण्यापूर्वी अधिकृत एसबीआय वेबसाइटद्वारे त्यांचे अर्ज सादर करू शकतात.
मघा नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तरा नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश सिंह राशीमध्ये होतो.
संजूनं ती खेळी केली नसती, तर कदाचित भारत उपांत्य सामन्यातही पोहचू शकला नसता.
तुमचे मन ईश्वरभक्तीवर केंद्रित राहील आणि तुम्ही मंदिराला भेट देऊ शकता, ज्यामुळे तुम्हाला आनंद मिळेल.
अकोला हे महत्त्वाचे शैक्षणिक केंद्र असून शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालय आणि डॉ. पंजाबराव देशमुख कृषी विद्यालयही येथे आहे.
याचा अर्थ आपण कायम आभासी जगतात राहतो का तर नाही तो एक तयारीचा भाग असतो.
फोटो स्रोत, ताजामुल हुसैन धर्म प्रचाराच्या स्वातंत्र्यावर आक्षेप घेत म्हणतात, या देशात लोकांना धर्म प्रचाराचं स्वातंत्र्य देणं चूक होईल.
या सामन्यात कोलकाताने बंगळुरूवर 81 धावांनी विजय मिळवला होता.
वर्क फ्रॉम होम चा काळ सुरू झाला.
कारण तुमचा कडक स्वभाव अनेकांना त्रासदायक ठरू शकतो.
यामुळे चाहते, विशेषतः रोहितचे फॅन्स भडकले आणि बीसीसीआयची सोशल मीडियावर फजिती झाली, ज्यामुळे त्यांना पोस्ट हटवावी लागली.
गणपतीदेवाच्या आधी रुद्रदेवाच्या काळात काकतीयांचा प्रभाव वाढत होता.
फोटो स्रोत, संजू सांगतो, मी निराश होऊन बसलो होतो तेव्हा गंभीर माझ्या जवळ आले आणि काय झालं असं विचारलं.
नीरज आणि त्याच्या साथीदारांनी या क्लिप्सच्या बदल्यात खरातकडे 5 कोटी रुपयांच्या खंडणीची मागणी केली.
ईश्वरावर श्रद्धा असलेली ही रास आहे तर दुस या बाजूला आपल्याला विज्ञानाची आवड आहे, संशोधनाची आवड आहे.
स्थानिक आर्थिक व्यवहारांच्या गतिशीलतेसाठी व आर्थिक गुंतवणुकीसाठी या तीनही सुविधांची उपलब्धता निर्णायक ठरू शकते.
सध्याची स्थिती एअरक्राफ्ट अ ॅक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो आणि नागरी विमान वाहतूक संचालनालय च्या पथकांनी घटनास्थळाचा ताबा घेतला आहे.
अजूनही स्वप्न वाटावे इतके साधे सहज आणि भराभर घडले.
ते पुरातत्वज्ञ असून पुरातत्व आणि बौद्ध अभ्यास या दोन्ही विषयांमध्ये पदव्युत्तर पदवीमध्ये त्यांना मुंबई विद्यापीठाचे सुवर्णपदक प्राप्त झाले आहे.
व्हायरल कविता कशी तयार होते त्याचा एक गमतीदार प्रयत्न एक व्हायरल कविता एक दिवस मला आल्या शिंकामग मी टाकल्या पिंका त्या तुषारकणांना दिली शब्दांची जोडणीवरुन दिली दारुच्या विनोदाची फोडणी मग आली बायकोची आठवणमाझं वेड आणि तिचं शहाणपण अहो तेच किस्से आणि त्याच टवाळ्यापण जोरात ऐकू आल्या हं, हशा आणि टाळ्या म्हटलं चला रानावनात जाऊथोडी प्रेमाची गाणी गाऊ वाटेत भेटला पाऊस, भरला थोडासा खिशातप्रेम वगैरे म्हटले की तोच बिचारा येतो कामात मग अचानक मला आली जगाची कीवअरे मला देखील आहे सामाजिक जाणीव घातल्या शिव्या व्यवस्थेला केला जनतेचा कैवारखरडल्या ओळी, झिजवले शब्द, पेटवला अंगार लावली आग, दाखवला मनाचा भडकावरुन दिला गरीबी लाचारीचा तडका शेवटी ओढून ताणून कसतरी आणलं अध्यात्मइश्वराचे नांव घेऊन सांगितलं जगात सारं असे क्षम्य इतकं सारं झाल्यावर पुढे काय आता वाचून बघितले तर ही जवळ जवळ कविता मग केली शब्दांची चिरफाड आणि जुळवून आणले यमकअर्थाचे काय घेऊन बसलात यमक हेच व्हायरल चे गमक आणि बघता बघता चक्क कविता तयार झालीतुमच्या आशीर्वादाने लगेच व्हायरल देखील झाली १३ ४ २०२५ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
भारतीय सिव्हिल सर्व्हिसेसमधून वेळेआधी निवृत्तीची विनंती करणारा मी पहिला आशियाई ठरलो.
राहूचा स्वभाव अनिश्चितता, गोंधळ आणि अचानक घडणाऱ्या घटनांशी जोडलेला असतो.
पशुवैद्यकीय पद्धतींचे दस्तऐवजीकरण आणि प्रमाणीकरण त्यांनी केले.
कासगाव कामोठे नव्या रेल्वे मार्गाच्या फायनल लोकेशन सर्व्हेला मंजुरी देण्यात आली आहे.
क्रिकेट पाहताना भारतीय भावनिक असतोच.
केवळ उपभोगासाठी आपला जन्म नाही तर आपणाला काही विशिष्ट कर्तव्य करावयाचे आहे, ध्येय प्राप्त करावयाचे आहे या जाणिवेने आपण काम करत असता.
तुमच्यातील सुप्त लेखकाला आता व्यक्त होण्याची संधी द्या.
बाराखडी येणारी 50 मुलं, जोडाक्षरं येणारी 19 मुलं आहेत शिक्षणाचा हा प्रश्न का निर्माण होतो याविषयी आम्ही कोपीवरच्या शाळेचे समन्वयक संतोष शेंडकर यांच्याशी बोललो.
त्याला वाटलं, बाबा इतक्या लवकर आईला विसरले?
लोक तुमची प्रशंसा करतील, जे ऐकण्याची तुमची नेहमीच इच्छा होती.
स्वाती म्हणजे स्वाती जैन आणि हा स्वानंद मराठे तेंव्हा दोघांच्या श्रद्धांमधे फरक होता.
या स्पर्धेत मुंबई इंडियन्सकडून जसप्रीत बुमराहच्या कामगिरीकडे लक्ष असणार आहे.
यानंतर रोहित पवार मरीन ड्राइव्ह पोलीस ठाण्यात एफआयआर दाखल करण्यासाठी गेले.
परिणामी, तुम्ही अध्यात्माकडेही आकर्षित होऊ शकता.
ते गाळून दिवसातून दोनदा प्या.
यात इराणचं दिवंगत सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांचाही समावेश होता.
त्यानंतर भाजपनं त्याला विरोध करायला सुरुवात केली.
इंधनाचे दर सकाळी सहा वाजता जाहीर केले जातात आणि मग ते सामान्य नागरिकांपर्यंत पोहचवले जातात.
तसंच प्रत्येकाला आपलं लिंग ठरवण्याचा अधिकार असल्याचं मान्य केलं.
भारतीय असणार् या टिपिकल आऊटफिट्सनाच तिने नवीन आयाम दिला आहे.
त्यांनी आपला नागरिक त्याचप्रमाणे मानवी हक्क बजावला.
कदाचित तुमच्या ४० मिनिटांच्या प्रवासात फक्त ५ ते ६ मिनिटांची बचत होईल.
वडिलांनी केलेल्या विशेष टिपणीमुळे भूतकाळ आठवला पण महत्त्वाचा मुद्दा हा की कटींग करणे हा प्रकार ना रोमहर्षक होता ना त्यात कुठल्या कलास्वादाचा आनंद होता.
आम्हाला नवरोजची काहीच पर्वा नाही, आमच्या टेबलावर हॅफ्ट सीनही नाही, असं तो म्हणतो.
शेवटच्या क्षणापर्यंत संघर्ष करूनही राष्ट्रवादी आणि शिवसेना यांचे संख्याबळ 31 दाखवू शकले.
दादा वहिनी तयार झाले असते का?
जर प्रत्येकाने आपल्या आयुष्यात जगाला प्रेम अर्पावे या मंत्राचा अवलंब केला, तर हे जग खरोखरच नंदनवन होईल.
डोक्यावरील केसांचा व्यक्तीच्या मानसिक स्थितीशी संबंध असतो हे म्हणजे ऐकावे ते नवलच या थाटातले होते.
किंग होण्यापेक्षा किंगमेकर होणे आपणाला अधिक पसंत असते.
त्यानंतर संजूनं आयपीएलमध्ये मागे वळून पाहिलं नाही.
श्री स्वामी समर्थांच्या दर्शनासाठी पहाटेपासूनच भाविकांच्या लांबच लांब रांगा लागल्या आहेत.
सुनेत्रा पवारांनी बारामती लोकसभा मतदारसंघातल्या वेगवेगळ्या भागांना भेटी दिल्या.
नवनिर्माण प्रचंड मोठे काम करून दाखविण्याची क्षमता .
पब्लिक नोटीस द्यायला लागते.
त्याचबरोबर प्रामाणिकपणा, सुसंस्कृतपणा, सभ्यता, परोपकारिता या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
ओझर परिसरात काही बांधकाम व्यवसायिकांसोबत भागीदारी, गेल्या आठवड्यात केले होते इमारतीच भूमिपूजन केले आहे.
एखाद्या गाण्याचे, काव्याचे, चित्राचे व शिल्पाचे रसग्रहण आपणच करू शकता.
त्यातून कोट्यवधी लोकांची भूक भागवण्यास मदत व्हायची.
या लेखाचे शीर्षक आहे, रशिया तेल विक्रीतून दररोज 15 कोटी डॉलर्स कमावत आहे.
महापालिकेच्या हद्दीत येणाऱ्या झाडांबाबत हरकती होत्या.
दक्षिण कोरियाच्या गुप्तचर संस्थेनेही गेल्या महिन्यात असा अंदाज वर्तवला होता की, किम जोंग उन तिला आपला उत्तराधिकारी म्हणून घोषित करण्याच्या तयारीत आहेत.
बिज्जी नामक शब्दशिल्पी वल्ली भेटल्यावर आमचं संभाषण कथा कशा वाटल्या?
प्रत्येक राजघराणे त्यांचे प्रतिनिधी नेमत जे वेगवेगळ्या भागावर राज्य करीत होते.
घरातील लहान मुलांच्या प्रगतीमुळे मन प्रसन्न राहील.
पती हजला गेलेले आहेत तोपर्यंत या आमच्याकडं राहतील, असं केवल यांनी शेजार् यांना सांगितलं होतं.
दरम्यान, देशात असेही काही लोक आहेत, जे युद्धाचं समर्थन करतात.
आणि इंग्रजांच्या काळात मी भारतीय सिव्हिल सर्व्हिसेसमध्ये न्यायाधीश होतो.
घरातला भेदभाव आणि होणारी ओढाताण ऐकून मीता हसली.
तुमचे कामाचे ठिकाण बदलल्याने तुमच्या ऊर्जेत बदल होईल.
नोकरीत वरिष्ठ कामाचे कौतुक करतील.
पण त्याची फलंदाजी आणि गोलंदाजीतील क्षमता पाहून सनरायझर्स हैदराबादने त्याला ३ कोटींची बोली लावून आपल्या संघात स्थान दिलं होतं.
यावेळी काही मानसिक अस्थिरता येऊ शकते.
दुसऱ्याच दिवशी, मंगळवारी अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी युद्धाचा त्वरित अंत करू असा विश्वास व्यक्त करणारे एकतर्फी विधान केले आणि तेलाच्या किमती तीन वर्षांच्या उच्चांकावरून मागे फिरून ९२ डॉलरवर उतरल्या.
माहिती देणाऱ्याचे नाव गुप्त ठेवण्याचे पोलिस प्रशासनाने आश्वासन दिले आहे श्री स्वामी समर्थांच्या प्रकट दिनानिमित्त अक्कलकोटमध्ये भाविकांची मोठी गर्दी झाली आहे.
स्वाती इतर डॉक्टरांशी बोलली.
अनेक लोकांना जळणाऱ्या केरोसिनचा वास त्रासदायक वाटतो.
2027 2026 सलग तीन आयसीसी स्पर्धा जिंकल्यानंतर टीम इंडियाचे जेतेपदाचा चौकार लगावण्याचे लक्ष्य आहे.
मृणालने तू तिथे मी , माझिया प्रियाला प्रीत कळेना यांसारख्या मालिकांमध्येही काम केले आहे.
उत्तराषाढा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, श्रवण नक्षत्रातील चारही चरण व धनिष्ठा नक्षत्रातील पहिल्या तीन चरणांचा समावेश मकर राशीमध्ये होतो.
हॅलो शाल्मली बोलतीये काका आता ओके आहेत पण पण त्यांची कोविडची टेस्ट करावी लागणारेय आणि स्कॅनिंगही, टू बी हंड्रेड पर्सेंट शुअर तर मी काय म्हणतेय आता कालपासून काकांजवळ मीच असल्यामुळे, तशीही मला सुद्धा टेस्ट करावीच लागणारेय तर मग आणिक तुम्हाला कोणाला ती करायला लागायला नको म्हणून मग तुम्ही कोणीच दोन दिवस तरी काही इथे येऊ नका मी अगदी 24 7 आहे काकांजवळ त्यांच्या सगळ्या टेस्ट्स करुन घेऊन, मी तुम्हाला अपडेट देईनच सो प्लिज तुम्ही कोणीही आत्ता इथे येणं, अॅडवाईजेबल नाहीये ओके देन बाय .
त्यामुळे तोंडातील आरोग्य हे संपूर्ण शरीराच्या आरोग्याचे प्रतिबिंब मानले जाते.
त्यामुळे संबंधितांनी स्वतःहून अतिक्रमण काढून टाकावे, अन्यथा जबरदस्तीने निष्कासनाची कारवाई केली जाईल, असा इशारा देण्यात आला.
आत्मसंयमन, विवेक, निग्रह, निश्चयात्मकता, निर्धार या ज्या गोष्टी यशासाठी लागतात, त्या आपणाकडे भरपूर आहेत.
लंडनमधील थिंक टँक चॅटम हाऊसचे पश्चिम आशिया तज्ज्ञ नील क्विलियम यांनी सांगितले की, यासाठी खूप मोठी किंमत मोजावी लागते.
2026 शेड्यूल जाहीर बीसीसीआयने आयपीएल 2026 साठी सध्या 20 सामन्यांचे वेळापत्रक जाहीर केले आहे.
मात्र, 2026 चे दुरुस्ती विधेयक या संपूर्ण चौकटीत मूलभूत बदल घडवून आणते, असा आरोप करण्यात येत आहे.
प्रसाद म्हणून पेढा व पाणी दिल्यानंतर महिलेला गुंगी आली.
झायनिस्ट चळवळीचा उदय साधारण 1890 च्या काळात ब्रिटनमध्ये झाला.
वृश्चिकराशीमध्ये गुणावगुणांचे विलक्षण मिश्रण झालेले असते, गुंतागुंत असते.
त्यामुळे स्पर्धा वाढेल, किमती निम्म्यापेक्षा जास्त कमी होऊ शकतात आणि भारतातील लोकांना ही औषधं सहज मिळू शकतील.
सुरुवातीलाच त्यांनी चित्रा वाघ यांनी पळून जाण्याची भूमिका का स्वीकारली?
त्यामुळेच शेतकरी वर्गाला दिलासा मिळाला असला तरी लाडक्या बहिणींसाठी अनुदान वाढीची प्रतीक्षा कायम राहणार आहे.
हे गीताख्य अमृत पिऊनच भारत आजही ताठ मानेने उभा आहे.
मठाबाहेरच्या कोपऱ्यावर थंड पाण्याचा शिडकावा चेहऱ्यावर मारल्यावर तिला बरे वाटले.
एसटीच्या मोकळ्या जागेवर सौर शेतीद्वारे वीज निर्मिती करून ती महावितरण कंपनीला विकण्यात येणार असून त्यातून शाश्वत उत्पन्न मिळेल,असे सरनाईक यांनी सांगितले.
आत राजीनामा घेतला नाही तर महाराष्ट्रातील सक्षम महिलांनी पुढे यावं.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात याने महिलांवर अत्याचार केल्याचे तब्बल शंभरहून अधिक व्हिडीओ असल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
आम्हा विनोदी लिहिणाऱ्यांचा एक भ्रम असतो आम्हाला साऱ्यातले सारे समजते म्हणून आम्ही साऱ्यावरच टिका करीत असतो.
व्यापारी गोपाल रंगभाळ गेल्या 40 वर्षांपासून माळेगावमध्ये घोडे आणतात.
दोन दिवसावर बदली होती आमचीवाली.
वन व वन्यजीवांचे संरक्षण ही केंद्र सरकारची आणि पर्यावरण मंत्रालयाची घटनात्मक व नैतिक जबाबदारी आहे.
९ ऑगस्ट २००९ रोजी एसपी चौधरी अस्लमने त्याला बनावट चकमकीत ठार मारले होते.
आम्ही या जंगलाचे राजे आहोत.
कार्यकर्त्यांची संघटना उभी केली.
त्यामुळे या जिल्ह्यांना यलो अलर्ट देण्यात आला आहे.
आपले पाय जमिनीवर स्थिर असतात.
समितीच्या अहवालानुसार, प्रकल्प क्षेत्र 35.94 हेक्टर राखीव वनजमिनीत आहे.
ज्यांना महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदी बसवलं आहे त्या 2 सप्टेंबर 2024 ला सोमवती अमावस्येच्यादिवशी स्वतःची अनामिका कापून अशापद्धतीची तंत्रमंत्र विद्या करतात.
जखमांच्या आणि आजारांच्या विळख्यात आलं होतं!
आम्ही कॅनडामधील कमी वेतनावर असलेल्या कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करणार आहोत.
यात मराठीत वेगवेगळ्या पाश्चात्य संगीताचीओळख करुन घेत दोन तास कसे निघून जातात ते कळत नाही.
हल्लीची मुलं चार केस कापून येतात आणि त्यासाठी पाचशे रुपये मोजतात.
राज्यातील अनेक भागात अवकाळी आणि गारपिटीचा तडाखा, मका, गहू, हरभरा, कांदा पिकं धोक्यात, विदर्भ, मराठवाडा, मध्य महाराष्ट्रात पावसाचा जोर अधिक 9 .
पावसाळ्यात तर विचारूच नका.
नवीन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा !
यावेळी मंत्रिमंडळात त्यांना स्थान मिळालं नाही.
हे शीख गुरुद्वारासाठी प्रसिद्ध आहे.
व्हिडीओजमध्ये हत्तीवर बसलेला बिबट्या तर कधी सापाबरोबर दोन हात करणारा, तर कधी झाडाच्या फांदीवर बसलेला.
राखीने अन्नाची नासाडी केली आणि घरात वात्रटपणे वागली, असे पुष्करने म्हटले.
राज ठाकरेंनी यावेळी नवीन वेबसाईट सुरू करत असल्याचं जाहीर केलं.
त्यांनी दावा केला होता की हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांनी त्यांना सांगितलं की स्मिथनं त्यांचं नाव सांगून हॉटेलच्या सुरक्षा व्यवस्थेला विश्वास दिला आणि त्यातून त्याने हे उल्लंघन केले.
आजचे राशी भविष्य, साप् ताहिक राशी भविष्य, राशीभविष्य हा प्रत्येक ठिकाणी आपल्याला वाचायला मिळतो.
महिन्याला एक विडियो आरामात टाकू त्याला काय लागते अशी दर्पोक्ती करुन त्या उपक्रमाची सुरवात केली होती.
पण तसं होत असेल तर अशा मुद्द्यांना प्रसिद्धी देणारे आणि नागरिक सर्वांनीच विचार करायला हवा.
पुण्यानंतर महाराष्ट्रातील माहिती तंत्रज्ञान आयटी क्षेत्राकरिता महत्त्वाच्या असलेल्या शहरांमध्येही नागपूरचे नाव प्राधान्याने घेतले जाते.
असे झाल्यावर रक्ताचा प्रवाह मंदावतो आणि शरीरात पाणी द्रव साचू लागते.
तुमचा काळा इतिहास काढायला सांगू नका.
या जिल्ह्यातील वर्धा आणि पैनगंगेच्या खोऱ्यातील काळ्या कसदार जमिनीमुळे येथे मोठ्या प्रमाणावर कापसाचे उत्पादन होते .
तोपर्यंत त्या पुणे शहरात राजकीय किंवा सामाजिकदृष्ट्या सक्रिय होत्या.
तर सततचा कोरडेपणा ड्राय माउथ हा काही औषधांच्या साईड इफेक्टमुळे किंवा हार्मोनल बदलांमुळे होऊ शकते.
तसं होत नसल्यानं शैक्षणिक क्षेत्रातून कायम खदखद व्यक्त होत असते, असं ते म्हणाले.
याचा अर्थ होतो केवळ सत्याचाच विजय होतो.
माता व पिता यांच्याबद्दल आपणाकडे आदर असतो.
ते हेरूनच राहुल द्रविड यांनी त्याला संधी दिली होती.
भोंदूबाबा असणारा कॅप्टन अशोक खरात याचा व्हीएसआर कंपनीशी काय संबंध आहे का?
मी भोगले म्हणून मला आज मला संधी मिळाली आहे तेंव्हा मी यातून माझा स्वार्थ बघणार.
सकाळपासून तो सतत देवघरात जाऊन नमस्कार करीत होता हे स्वातीने बघितले होते.
काय खरं काय खोटं, कोणालाच कळेना.
तिला जरा बरे वाटले आणि तिने पटकन त्याच्या गळ्यात माळ घातली.
आताही टंचाई हा अत्यंत संवेदनशील राजकीय मुद्दा आहे कारण तो गरीब आणि मध्यमवर्गाच्या स्वयंपाकाशी थेट जोडलेला आहे.
आपल्या हातून चुका झाल्या तरी त्या प्रांजलपणे, प्रामाणिकपणे, उघडपणे कबूल करण्याचा मनाचा मोठेपणा आपल्याकडे आहे.
पण गावात लोक संपर्काच्या बाबत मात्र त्या काहीशा कमी पडत असल्याची टीकाही त्यांच्यावर होत होती.
एके दिवशी बहीणीला मुलगा पाहायला जाताना गगनबावडा घाटात माझ्या आईबाबांच्या कारला अपघात झाला, ही बातमी मिळाल्यावर मी इथून बस पकडून कोल्हापुरकडे निघालो होतो, आणि बस मध्ये चढताना माझं पैशाचे पाकीट कोणीतरी मारलं होतं, ते तिकीट काढताना नेमके लक्षात आले, काय करावे मला सुचत नव्हते, कंडक्टरने भर बाजारात मला बसमधुन उतरवून घातले होते आणि ती जागा तुमच्या भाजीच्या दुकानासमोरची होती, माझा चेहरा रडवेला झाला होता.
तद्वत, कृषी तंत्रज्ञान शोधणारे, ते शेतकर् यांच्या शेतापर्यंत पोहोचले पाहिजे, शेतीचा सर्वांगीण विकास झाला पाहिजे या हेतूने कार्यरत राहणार् या शास्त्रज्ञांना जाते.
अशोक खरातचे महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर ते अनेक बड्या राजकीय नेत्यांसोबतचे फोटो आणि व्हिडिओ समोर आल्याने आरोप प्रत्यारोपांच्या फैरी सुरू झाल्या आहेत.
दरम्यान ३ असे संघ आहेज, ज्यांना आजवर एकदाही जेतेपदाची ट्रॉफी उंचावता आलेली नाही.
मुलाखत मयुरेश कोण्णूर शुट एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
मुंबईची लोकसंख्या जशी वाढत आहे, तसा तिचा विस्तारही होतोय.
त्यामुळे तेलाच्या किमती नियंत्रणात ठेवण्यासाठी जागतिक पुरवठा सुरळीत ठेवणे अत्यंत महत्त्वाचे आहे.
स्तनातून रक्ताचा स्त्राव येणं हे स्तनाच्या कर्करोगाचं लक्षण असू शकतं.
तुम्ही तुमच्या पालकांसोबत एका धार्मिक कार्यक्रमाचे नियोजन कराल.
कोकण व मुंबईचे नाते फार पूर्वीपासूनच घट्ट आहे, त्याचा प्रभाव येथील राजकारण व अर्थकारणावर राहिला आहे
धुळे जिल्ह्यात धुळे, साक्री, शिंदखेडा, शिरपूर या चार तालुक्यांचा समावेश आहे.
राज्य सरकारच्या विविध पुनर्वसन योजनांचा लाभ घेऊन नक्षलवाद्यांनी सन्मानाने जीवन जगावे, असे आवाहनही त्यांनी यावेळी केले.
ते आईच्या हातचे स्वर्गिय पोहे खात असतांनाच, शाल्मलीला त्या कालच्या मध्यरात्रीच्या आवाजाचं आठवलं आणि तिने तसं सांगितलं आईला.
तसेच गारपीट आणि पावसामुळे पिकांचे प्रचंड नुकसान पाहायला मिळत आहे.
त्याला 16 हजारांहून अधिक तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
पिंपळाचा पारावरच झोपत असे.
कोणत्याही प्रतिकूल परिस्थितीत तुम्ही तुमचे मनोधैर्य टिकवून ठेवाल.
४८ तासांतील ही तिसरी मोठी फसवणूक असून, याबाबत पोलिसांत तक्रार दाखल झाली आहे.
ऑटोमन साम्राज्याचे तुकडे होऊन पॅलेस्टाईन ब्रिटिश प्रशासित प्रदेश झाला तर सीरिया आणि लेबेनॉन फ्रेंच प्रशासित प्रदेश झाले.
रस्ता नकोय असं कुणीही पर्यावरणप्रेमी म्हणणार नाही.
करत नसतील कर वेगळी गोष्ट आहे.
एखाद्या कामाला चिकटून बसणे, ते काम परिपूर्ण करणे याला जी चिकाटी व सातत्य लागते ते आपल्याकडे भरपूर असते.
पण ब्रह्मपुरीचं जंगल आधीच तुकड्यात विभागलेलं आहे.
युरोपियन लोकांशी संपर्क वाढल्याने इथेही बदल व्हायला लागले.
खतांच्या उत्पादनावरही याचा परिणाम होऊ शकतो.
त्याचा गोरखधंदा कसा चालायचा याची माहिती एबीपी माझाच्या हाती लागली आहे.
अजित पवारांचं हे स्वप्न आम्ही पूर्ण करु असंही पवार म्हणाले.
तो शांत असतो पण ती बेचैन असते.
दोन्हीही गोष्टी नव्हत्या, तर मग सुधारगृहात पाठवण्याचा अधिकार तुम्हाला कुणी दिला?
वर दिलेल्या घटकांवर अधिकाधिक बहुपर्यायी प्रश्न सोडवा.
आतापर्यंत मधून बाहेर गेलेल्या खेळाडूंची यादी हे ही वाचा 2026 आला अन् पहिल्याच चेंडूवर ठोकला गगनचुंबी षटकार, जैस्वालने जडेजाला धु धु धूतला, व्हिडिओ तुफान व्हायरल , , .
रात्री त्या पुजाऱ्याच्या मुलीला खूप ताप होता तूच औषध दिले होते.
आपल्याकडे श्रद्धा आहे, भक्ती आहे.
यातून कार्बन मोनॉक्साईड गॅस तयार होतो.
असे म्हणून आपल्या मुलाला बिनधास्त तिथेच ठेवून निघून जाते.
त्यामुळे वृषभ व्यक्ती या राजकीय किंवा सामाजिक चळवळीच्या नेतृत्वपदी क्वचितच आढळतील.
भावंडांशी गैरसमज होणार नाहीत याची काळजी घ्या.
या घटनेमुळे सत्ताधारी आघाडीतच मोठा विसंवाद उघड झाल्याचं स्पष्ट होत आहे.
लग्नानंतर तिलाही घर आणि नोकरी दोन्ही सांभाळावं लागेल.
नोकरीत नवीन जबाबदारी मिळेल.
खरंतर तृतीयपंथी असल्याची ओळख देणारं जिल्हाधिकाऱ्यांकडून मिळणारं सर्टिफिकेट तिनं मिळवलं आहे.
त्याने हॉर्ट सर्जन म्हणून तर तिने सायकॅट्रिस या विषयात पुढील शिक्षण घेतले.
विमानाच्या स्थितीबाबत बोलताना विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, एअरक्राफ्ट अत्यंत नीट देखभाल केलेला होता.
त्यामुळंच वयाच्या 19 व्या वर्षी भारतीय संघात त्याची निवड झाली आणि 20 व्या वर्षी संजूला पहिला सामना खेळण्याची संधीही मिळाली होती.
सिनेमात रणवीर एक भारतीय एजंट म्हणून पाकिस्तानला जातो.
पण सैराट ने आपल्या प्रभावी वास्तववादी मांडणी, साहसी पात्रं आणि प्रामाणिक कथेमुळे प्रेक्षकांना वेगळा धक्का दिला.
पूनमने तिची ती लांबसडक वेणी कापून खांद्यापर्यंत केस केले होते.
सद्यपरिस्थितीत, गॅस उपलब्ध असल्यावरच अनेक घरं आणि हॉटेलांमध्ये अन्न शिजवणं शक्य आहे.
सुषमा अंधारे यांच्या आरोपांवर प्रतिक्रियेसाठी रुपाली चाकणकर यांना संपर्क साधण्याचा प्रयत्न केला.
प्रौढांसाठी पुरेशी झोप म्हणजे दिवसातील 24 तासांपैकी 7 ते 8 तासांची झोप.
याच धर्तीवर पत्रकार गोविंदराव इथिराज यांची खास मुलाखत बीबीसी मराठीने घेतली आहे.
गुढीपाडव्याच्या शुभ मुहूर्तावर या मराठी कलाकारांनी खरेदी केले नवीन घर 2026
आम्हाला केवळ नोकर नको, तर कंपनी आपली समजून सांभाळणारा सुसंस्कारित मॅनेजर हवा आहे.
यासाठी सरकारने पाच ढोबळ मार्ग निवडले आहेत.
व्यापाराशी संबंधित कामासाठी प्रवास घडेल.
जीवनाच्या रंगभूमीवरील कोणतीही भूमिका आपण यशस्वीपणे पार पाडता.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शनमध्ये आम्ही तुम्हाला लाइफस्टाइल न्यूज, हेल्थ न्यूज, फॅशन न्यूज, प्रेग्नंसी पेरेंटिंग टिप्स, ब्युटी, रिलेशनशिप टिप्स याबाबत अधिक माहिती देत आहोत.
इराणचे युद्ध पुढच्या आठवड्यात धक्कादायक वळणावर पोहचू शकते अशा हालचाली सुरु झाल्या आहेत.
या राशीत जन्मलेल्या तरुणांना त्यांच्या करिअरबाबत चांगली बातमी मिळण्याची शक्यता आहे.
फिर्यादी महिलेचं लग्न व्हावं यासाठी ती आणि कुटुंबीय प्रयत्न करत होते.
नोकरी किंवा व्यवसायात नवीन संधी निर्माण होतील.
संगणक विज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान किंवा इलेक्ट्रॉनिक्स.
त्यांच्या पाठीमागे समुद्रमंथन प्रसंग दाखवण्यात आला आहे.
धनिष्ठा नक्षत्रातील शेवटची दोन चरणे, शततारका नक्षत्रातील चारही चरण व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश कुंभ राशीमध्ये होतो.
जी गोष्ट करू नये असे पंतप्रधानांपासून सर्व सांगतात आणि जी गोष्ट पंतप्रधानांच्या पक्षापासून सर्व जण करतात ती गोष्ट म्हणजे रेवडी वाटप.
2017 मध्ये जेव्हा तिचं लग्न सुद्धा झालेलं नव्हतं तेव्हाच तिने ठरवलं होतं की आपलं संपूर्ण जीवन आपण राष्ट्रीय संरक्षणासाठी समर्पित करायचं, आणि म्हणूनच तिने त्याच वेळी बाळ जन्माला घालण्यापेक्षा दत्तक घ्यायचं ठरवलं आणि तशी नोंदणी सुद्धा करून ठेवली!
कोकणी मुस्लीम कुटुंबांमध्ये तयार होणारे हे पदार्थ तुम्हाला क्वचितच कुठल्या हॉटेलात किंवा रेस्तराँमध्ये खायला मिळतील.
तरीही, याचा फायदा खूप मोठा होऊ शकतो.
धनु राशीसाठी उद्याचा दिवस सकारात्मक असणार आहे.
सोफ्याचा डबलबेड करत, शाल्मली पडली त्यावर नी नेहमीच्या सवयीप्रमाणे तिने हातात पुस्तक घेतलं वाचायला.
संयुक्त कुटुंब पद्धतीऐवजी विभक्त कुटुंब पद्धती वाढत असताना आणि सामाजिक सुरक्षेचे कवच मर्यादित असताना, निवृत्त व्यक्तींना स्थिर आणि निश्चित उत्पन्नाच्या हमीची गरज अधिक भासते.
त्यामुळे योजनेच्या पारदर्शकतेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित करण्यात येत आहे.
अहमदनगर शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
रूममध्ये आत शिरल्यावर स्मिथनं या महिलेवर लैंगिक अत्याचार केला होता, अशी माहिती थेम्स व्हॅली पोलिसांनी दिली.
मावशी, काकू मोठ्या उत्साहाने गात होत्या.
त्यामुळे लवकर निदान होत नाही.
एक मांजर सोडले तर त्या घरात कोणीही नव्हते.
संध्याकाळी, तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत जेवणासाठी एका चांगल्या रेस्टॉरंटमध्ये जाल.
तथापि पूर्वेकडील या राज्यांच्या तुलनेत दक्षिणेच्या राज्यांतील लढत इतकी चुरशीची नसेल.
परंतु काही इतिहासकारांचे मानणे आहे की, यामागे भारतीय सैनिक आणि स्थानिक लोकांचा दबाव होता.
स्वातीने खूपदा सांगितले तेंव्हा कुठे तो हल्ली ती अल्टो स्वतः चालवत नाही.
आपली पण अशीच अवस्था होणार आहे.
म्या ढोर चाराले नदीवर गेलतो तर ह्यो पोलीसाच्या गाड्या, बंदूका खांद्यावर ठेवून, छातीले जारी लावून पोलीस उभं होतं.
साधारण पाच हजार तलाव काकतीय राजवटीत बांधण्यात आले.
धुंद वादळाची होती रात्र पावसाची ।
भिकन यांचं 10 वी पर्यंतचं शिक्षण मराठी माध्यमात झालं.
इंजिन २ 731 20 टर्बोफॅनकमाल वेग ४६५ नॉट्स 860 पल्ला अंदाजे २,१०० नॉटिकल मैल.
फोटो फिल्म होती तेंव्हा ते पूर्ण सत्य होते.
ते बैलाचे पट्टे, घागरमाळी, घुंगरं, काठ्या वगैरे बनवण्याचं काम करतात.
तर लॉकी फर्ग्यूसन, मॅककाँची आणि जेम्स निशाम या तिघांनी प्रत्येकी 1 1 विकेट मिळवली.
या माध्यमातून त्यांनी निर्मलग्राम स्वयं सहायता चळवळ राबवली.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजूला अत्यंत महत्त्वाच्या अशा सुपर 8 फेरीतल्या शेवटच्या 2 सामन्यांमध्ये संधी मिळाली.
. . . ज्या चंद्रपुरात मुनगंटीवार पुन्हा येईन म्हणतायततिथे सध्या आमदार आहे किशोर जोरगेवारया दोघांमधला पक्षांतर्गत वाद सर्वश्रुत आहे.
हा इशारा डॉ. लकडावाला यांच्या औषध निर्मितीच्या गुणवत्तेबाबतच्या चिंतेशी जुळतो.
दुसरीकडे, भाजपकडून मात्र हा विजय संख्याबळाच्या जोरावरच झाल्याचा दावा करण्यात आला.
साहित्य व संगीत याची ज्यांना आवड नाही त्यांची संभावना पंडितांनी पशूत केली आहे.
फोटो स्रोत, अमेरिकेचे अध्यक्ष ट्रम्प यांनी वारंवार सांगितले आहे की, रशिया तेलातून मिळणाऱ्या कमाईचा वापर युक्रेनविरुद्धच्या युद्धासाठी करत आहे.
दर काही दिवसांनी एखाद्या धार्मिक विषयावर वाद होतो आणि तो महाराष्ट्रासह देशभरात चर्चेचा मुद्दा बनतो.
हा वर्षातून एकदाच येणारा सण आहे, त्यामुळे तो साजरा करायलाच हवा.
रत्नागिरी जिल्ह्यात शिमगा आणि गौरी गणपती हे सण जल्लोषात साजरे केले जातात.
फोटो स्रोत, सूचना या लेखात विचलित करणारी माहिती आहे, ती काही वाचकांना अस्वस्थ करू शकते रात्री पार्टी केल्यानंतर हॉटेलच्या रूममध्ये एका महिलेवर लैंगिक अत्याचार करण्याला कोर्टानं साडेसात वर्षांच्या तुरुंगवासाची शिक्षा सुनावली आहे.
जसं कधी कधी वेगवेगळ्या देशांमध्ये राहणाऱ्या पिढ्या वर्षानुवर्षे एकमेकांपासून दूर जातात, तसंच काहीसं इथेही झालं.
असं असून देखील ती शेवटच्या क्षणापर्यंत भाजी विकायची.
त्यामुळं शेतकऱ्यांच्या मालाला मिळणारा भाव हा बाजारमूल्यांवर आधारित असायला हवा यासाठीच प्रयत्न करणं आणि त्यावरच चर्चा करणं गरजेचं असल्याचंही ते म्हणाले.
तर एटीसीची जबाबदारी सांभाळणाऱ्या अधिकाऱ्यांच्या निवेदनानुसार, घटनांचा क्रम पुढीलप्रमाणे आहे त्यानुसार, 28 जानेवारी 2026 रोजी विमान ने सकाळी 8 18 वाजता प्रथमच बारामती एटीसीशी संपर्क साधला.
संघाचा कर्णधार पॅट कमिन्स देखील अजूनपर्यंत पूर्णपणे फिट होऊ शकलेला नाही.
तिच्या चेहऱ्यावर राग नव्हता, तर एक असीम समाधान होतं.
या राशीत जन्मलेले विद्यार्थी स्पर्धेबद्दल अधिक जागरूक होतील.
१० डिसेंबर १९२८ मध्ये क्रांतिकारी मंडळींची एक बैठक बोलावण्यात आली.
ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने तिला तिचे कौमार्य परत दिले, तिच्या अंगाची दुर्गंधी काढून सुगंध दिला.
पवार साहेबांनीही तेच केलं पण स्वतःला हरवू दिलं नाही.
परंतु, शीतल सापळे यांच्या मते, जेनेरिक औषधं बाजारात आल्यावर हा खर्च कमी होऊन दरमहा सुमारे 3 हजार ते 5 हजार रुपयांपर्यंत येऊ शकतो.
कोलकाता नाईट रायडर्सने रिंकूच्या वाटचालीबाबतचा व्हीडिओ शेअर केला होता.
नॅथन एलिस दुखापतग्रस्त असल्यामुळे आयपीएल २०२६ स्पर्धेतून बाहेर पडला आहे.
परिणामी, बाजारात उत्साहाचे वातावरण निर्माण होते.
अशा शब्दांनी माणूस स्वतःला विसरला नाही असे होईलच कसे.
चषक जिंकणे मोठे, असे प्रशिक्षक गौतम गंभीरचे अंतिम सामन्यानंतरचे वक्तव्य हेच सांगणारे.
त्यामुळे सर्व प्रकारचे अन्न खाल्ले पाहिजे.
2000 साली त्यांच्या मृत्यूनंतर त्यांचे पुत्र बशर अल असद त्यांचे उत्तराधिकारी बनले.
त्यावेळी त्यावर प्रतिक्रिया देताना सुनेत्रा भावूक झाल्या होत्या.
खारींचा चुकचुकाट, पक्ष्यांचे निरनिराळे सूर आणि वार्याच्या आवाजाने आसमंत भरून गेला होता.
तिथे 18 हजार 24 झाडे आहेत.
त्यांच्या अनमोल कार्याचा हा परिचय. डॉ. अशोककुमारसिंह हे भारतातील आघाडीच्या कृषी शास्त्रज्ञांपैकी एक आहेत.
स्मार्टफोनच्या लिक्स पासून ते सेल ऑफर्स पर्यंत इत्यंभूत माहिती मध्ये दिली जाईल.
उपाय दररोज आदित्य हृदय स्तोत्राचे पठण करा.
1973 74 चे जागतिक तेल संकट ही भारतातील एलपीजी गॅसमधली पहिली पडझड होती.
दैनिक राशिफल 20 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
अपार मनुष्यहानी झाली होती.
काकतीयांची आधीची राजधानी ही वरंगल जवळ हनमकोंडा येथे होती.
त्यामुळे ती मागे रहायला तयार होत नाहीत.
जिल्ह्यात चिखलदरा हे प्रमुख पर्यटनस्थळ आहे .
कॅनडामध्ये लवकरच निवडणुका पार पडणार आहेत.
काही लोकांनी तर त्याला म्हणे रात्री लाल सिग्नल तोडून क्रॉस करून जाताना पाहिलं होतं.
चहूकडे म्हणजे नक्की कुठे हो.
अमेरिकेला गुडघ्यावर आणण्यासाठी हल्ला फायदेशीर ठरेल असा जपानचा समज होता.
तसेच व्हीएसआर कंपनीकडून या विमानाचा लॉग व्यवस्थित ठेवला नसल्याने या विमानाने आठ हजार तासांपेक्षा जास्त उड्डाण केलं असण्याची शक्यता देखील रोहित यांनी व्यक्त केली आहे.
ती दोन लहान अनाथ मुलांवर खूप मानसिक आणि शारीरिक अत्याचार करते.
विशेष म्हणजे, तो मेजर लीग क्रिकेटमधील च्या सिस्टर फ्रँचायझी टेक्सास सुपर किंग्सचा भाग असल्यामुळे त्याचा संघात समावेश होणं सोपं जाऊ शकतं.
त्याचप्रमाणे रामसार स्थळे ही संकल्पना व त्यासंबंधीच्या स्टॅटिक बाबींवरही आपल्याला प्रश्न विचारले जावू शकतात.
तसंच, विमानांच्या देखभालीकडं कंपनीकडून दुर्लक्ष केलं जातं, असा आरोपही त्यांनी केला.
अजित पवारांचे राजकारण सुरू झाले आणि सुनेत्रा पवार मात्र सुरुवातीची काही वर्ष घरात रमल्या होत्या.
अशातच पुण्यातील काँग्रेसचे नेते आणि शहराध्यक्ष अरविंद शिंदे यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
नीती आयोगानेही एका अहवालातून या उद्दिष्टपूर्तीसाठीचा कृतिआराखडा सादर केला आहे.
मात्र हिंदू समाजातील वरिष्ठ वर्गीयांच्या भीतीमुळे तेथील अस्पृश्यांनी त्या तलावाचे पाणी घेतलेले नव्हते.
वालीच्यो दोन जुडयो पण दी, आज मुंबैयसून आज झील इलो हा तेका वालीची भाजी लय आवाडता त्याबरोबर तिने दोन वालीच्या जुड्या आणि लाल माठाची भाजीची एक जुडी देवून पैसे घेतले.
विविध राज्य सरकारांकडून मतांसाठी शेतकऱ्यांना खुश करण्याकरिता कर्जमाफी योजना वेळोवेळी जाहीर केली जाते.
जून महिन्यात संयुक्त राष्ट्रांच्या सांगण्यावरून इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांनी युद्धविरामाची घोषणा केली.
रुद्रांबाने न डगमगता अंतर्गत आणि बाह्य आक्रमणाचा सामना केला आणि ही आक्रमणे परतवून लावली.
नुकताच पाऊस पडून गेला होता.
मुलांसोबत वेळ घालवल्याने मन प्रसन्न होईल.
सर्वत्र तडजोड, वैचारिक देवाण घेवाण, मिळतेजुळते घेण्याची वृत्ती, लोकशाहीवादी वृत्ती, परमताबद्दल सहिष्णुता व आदर, दुस या व्यक्तीची प्रतिष्ठा सांभाळण्याबद्दल आपला असलेला आग्रह यामुळे सर्वत्र आपले स्वागत होते.
पुरेसा सरकारी निधी मिळत नाही, पगारवाढीसाठी कामगारांत पसरलेला असंतोष वगैरे बातम्यांची जास्त चर्चा ऐकू यायची.
कुठंही अटकाव नाही, रोकटोक नाही.
तिच्या चेहऱ्यावरची रेषा हलली पण तेवढ्यापुरतीच.
दीर्घकाळ चाललेल्या समस्या संपुष्टात येतील, मानसिक ताण कमी होईल, तुमचे मन, शरीर हलकं होईल.
या नऊ स्वतंत्र बाबींवर सर्व जिल्ह्यांच्या कामगिरीचे विश्लेषण करून जिल्ह्यांची क्रमवारी तयार केली जेथे शक्य असेल तेथे मागील चार ते पाच वर्षांतील प्रगती मोजली.
ग्रंथालयाचे कर्मचारी आपल्या कामात तत्पर आणि मुख्य म्हणजे ग्रंथप्रेमी.
कोर्टात हजर राहण्याचा आदेश असूनही 2012 मध्ये थॉम्पसन गायब झाला काही वर्षे फरार राहिल्यानंतर 2015 मध्ये त्याला आणि त्याच्या एका सहकाऱ्याला फ्लोरिडातील बोका रॅटन येथे अटक करण्यात आली.
जेव्हा लोक मला विचारतात की तू आत्तापर्यंतच्या आयुष्यात काय कमावलंय?
पण या युद्धात अमेरिकेची साथ न देण्याचे आणि एकमेकांशी संवाद साधल्यानंतर निर्णय घेण्याचा सांगावा या दोस्त राष्ट्रांनी कळवला आहे.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राची एक माळ जपल्याने अत्यंत शुभ परिणाम मिळतील.
पण त्यांच्या कुटुंबासाठी ही काही अगदीच अभूतपूर्व नव्हती.
फोटो स्रोत, मायक्रोवेव्ह ओव्हनचा वापर मुख्यत अन्नपदार्थ गरम करण्यासाठी आणि स्टीम वाफ चा वापर करून अन्न शिजवण्यासाठी केला जातो.
या सा याला लागणारी उत्कट मनोवृत्ती, तरल संवेदना व मनस्वी स्वभाव या गोष्टी आपणाला जन्मजात मिळालेल्या आहेत.
जे काम शेकडो ठरावांनी होत नाही ते अशा एका कृतीने सफल होते.
संचारबंदी असन तर सारा चालू राहीन का?
मात्र नोटीस मिळालेले रहिवासी, इतर आदिवासी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणप्रेमींनी या कारवाईला तीव्र विरोध केला.
देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये विजय हजारे चषकातही संजू सॅमसनची बॅट तळपली.
अशा वेळी ज्यांना शरीराला आराम हवा, ते खासगी बसने प्रवास करतात.
ते आता नातवंड, काही सामाजिक कार्यक्रम, घर बसल्या शेअर मार्केट यामधे वेळ घालवतात.
मुंबईतील संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांवर सध्या तीव्र असंतोष निर्माण झालेला दिसतोय.
व्हिडीओची सुरुवात अगदी साध्या रीलसारखी होते.
आणि ब्रुक्सिझमसारख्या आजारांचाही दातांवर परिणाम होत असतो.
गेल्या वर्षी, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जाणाऱ्या एकूण तेल आणि गॅसपैकी सुमारे 90 टक्के तेल आशियात आले होते.
भिकन यांचे वडील सालगडी म्हणून काम करायचे, तर आई शेतजमुरी करायची.
कोलंबिया विद्यापीठातून ते अर्थशास्त्रात एम. ए. , पीएच.
फार दगदग होईल, अशी कामे करू नका.
त्यातून एकाची निवड करणं खूप कठीण काम आहे.
हे सगळे खोटे रिपोर्ट तयार केले जाऊ शकतात, त्यामुळं या सगळ्याचे सीसीटीव्ही फुटेजही पाहावे लागतील, असं रोहित पवार म्हणाले.
श्रीलंकेच्या विरोधात संजू 2024 मध्ये सलग 2 सामन्यांमध्ये शून्यावर बाद झाला होता.
यूपीएससी पूर्वपरीक्षेत दरवर्षी पर्यावरणावर आधारित सुमारे १५ ते २० प्रश्न विचारले जातात.
घरात धार्मिक किंवा शुभ घटना घडू शकतात.
त्यानंतर तब्बल पाच तासांनंतर त्यांना दरीतून बाहेर काढण्यात यश आले आहे.
तो अनावश्यक भाग काढा असे करताना विडियोचे ट्रांझीशन बिघडतात.
कोपरीमध्ये गुन्हा दाखल झाल्यानंतर केदार दिघेंचे स्पष्टीकरण 20 24 मनसेची शाखा पोलिसांनी केली बंद आ. राजू पाटील आक्रमक 19 24 मतदानाच्या एक दिवस आधीच ठाकरे गटाला धक्का डोंबिवलीतील नाराजीचा शिंदे गटाला फायदा 19 24 संघाचा किल्ला भाजप राखणार?
ती प्राचीन हिंदू समाजव्यवस्थेतील एक रचना आहे.
स्वानंद ए स्वानंद तो झोपेतून जागा झाला.
या दु खद प्रसंगी करण जोहर, अर्जुन कपूर, मलायका अरोरा यांसह बॉलिवूडमधील अनेक सेलिब्रिटी मनीषच्या घरी श्रद्धांजली अर्पण करण्यासाठी उपस्थित होते.
यावर्षी मराठी ग्रंथ संग्रहालयाने लघुनाटिका स्पर्धा आयोजित करुन हैदराबादकर मंडळींमधे एक वेगळे चैतन्य निर्माण केले.
शनी, सूर्य, शुक्र हे ग्रह देखील मीन राशीत असतील.
स्मिथ त्या रात्री हॉटेलच्या रिसेप्शनवर गेला.
अरे त्यांच्यावर का चिडतोय?
तवा हातावर आणा आन पानावर खा असा ताल होता.
सज्ज राहा, कारण देशाच्या अर्थव्यवस्था मीटर आता इथून नवं वळण घेईल!
धनू कामगारांचे सहकार्य लाभेल.
इथले शेतकरी प्रामुख्यानं ऊस,द्राक्ष आणि हळद शेती करतात.
जेरेमी बोवेन लिहितात, एका ब्रिटीश मुत्सद्याने म्हटलं की इस्रायली फौजापुढे अरबांच्या सेना गलितगात्र होत होत्या.
ब्रह्मांडनायक असलेले स्वामी समर्थ महाराज यांच्या प्रकट दिनी असलेल्या ग्रहमानाचा कोणत्या राशींना कसा प्रभाव असू शकतो?
भारताच्या अणुऊर्जा विकासकार्यक्रमाचा पाया रचण्याच्या कामगिरीमुळे त्यांना भारताच्या अणुऊर्जा व एक अत्यंत सुंदर गोष्ट वाचनात आली भगवंता वरचा विश्वास कसा असायला हवा.
दक्षिणेकडील शहरात प्रामुख्याने याबाबतची जागरुकता अधिक आहे.
अशा हवेत काहीही न करताही शरीरातून घामाच्या धारा वाहतात.
जेव्हा कुठल्याही गोष्टीचा अतिरेक होतो त्याचा परिणाम वाईटच होतो मग ती गोष्ट चांगली असो की वाईट.
कुक्कुटपालन, संकरित गायींचे पालन याबरोबरच शेळी मेंढी पालन हाही मुख्य आणि चांगल्या अर्थार्जनाचा व्यवसाय ठरला आहे.
केवळ बाहेरील खाण्यापिण्याच्या सवयींवर नियंत्रण ठेवणे आरोग्यासाठी हितकारक ठरेल.
सांस्कृतिक महत्त्वाबरोबरच या सणाला रिअल इस्टेट क्षेत्रातही विशेष स्थान आहे, विशेषतः महाराष्ट्रात.
अंतिम व ठोस निर्णय घेण्यासारखी मनःस्थिती असणार नाही.
आजकाल तशी पोस्ट टाकूच देत नाही, एआय अशी काही पोस्ट दिसली का उडवून टाकते.
पुढ्यातल्या घावण्याचा तुकडा मांजराने तोडला तेव्हा ती भानावर आली.
तुमचे विचार तुमच्या वडिलांशी नक्की शेअर करा यामुळे तुमच्या सध्याच्या समस्यांवर उपाय मिळतील.
बाबानू आता कष्ट नाय घीतलय तर पावसाडी खाव काय?
कारण वैभव सूर्यवंशीला टीम इंडियाचं भविष्य म्हणून पाहिलं जात आहे.
पेटीवर बाई ग कस करमत नाही ग हे गाणे वाजते.
, दिवाळी आनंदमयी, मंगलमयी जावो हिच सदिच्छा!
व्यापार व्यवसायात लाभ होतील.
त्यामुळे इस्रायलने इराणी नेते, बासीज पॅरामिलिटरी युनिट्स आणि राज्य नियंत्रणाच्या घटकांवर लक्ष्य साधून अनेक गुप्त आणि थेट कारवाया केल्या आहेत.
शेकडो महिलांच्या लैंगिक शोषणाचा आरोप असलेल्या अशोक खरातवर आता अंजली दमानिया यांनी अजून एक आरोप केला आहे.
ते सर्वांना समान वागणूक देतं.
जपानच्या पंतप्रधान सनाई तकाईची यांनी शुक्रवारी २० मार्च अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांची व्हाईट हाऊसमध्ये भेट घेतली.
फोटो स्रोत, आम्ही यात्रेत पोहचलो तेव्हा खंडोबा मंदिरासमोर दर्शनासाठी रांग लागली होती.
या युद्धात अमेरिकन अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प आता तुरुपचा एक्का वापरणार आहेत.
त्यामुळे मीन राशीतील त्रिग्रही युती अनेक राशींवर सकारात्मक मानली गेली आहे.
पार्टनरशीपमध्ये व्यवसाय असेल तर फायद्याचा ठरणार आहे.
विभाजनपूर्व सातारा जिल्ह्यातील क्रांतिकारकांनी साताऱ्याच्या प्रतिसरकारच्या प्रयोगानं ब्रिटिशांना जेरीस आणलं होतं.
यातून इस्रायलच्या जन्माची कथा तर कळेलच पण इस्रायलचा इतिहास, इस्रायल पॅलेस्टाईन संघर्षांचं मुळ, इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांचं युद्ध याही प्रश्नांची उत्तर मिळतील.
खत तयार करण्यासाठी वापरला जाणारा हा प्रमुख कच्चा माल आहे.
तुमच्या प्रमोशनवरही त्याचा परिणाम होऊ शकतो.
सर्वाधिक वाचलेले भिकन सांगतात, माझे वडील माझ्या जन्माच्या अगोदरच खानदेशात गेले होते.
वहीनी मेसेज चेक केला ना सरकारचाच हाय पहले खरं का खोटं तेच चेक केल भाऊजी सरकारी मेसेजच काही खरं नाही अर्ध्या लोकायले पोहचते अर्ध्यायले नाही.
आध्यात्मिक वृत्तीची ही रास आहे.
पहिल्या एक किलोमीटर अंतरावरील रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
माळेगावच्या यात्रेतील गाढवांचा आणि उंटांचाही बाजार देशात प्रसिद्ध आहे.
याची आकडेमोड केली जात आहे.
याच रागात गेल्या महिनाभरापासून त्याने बाबांशी चहा पीत गप्पा मारणं बंद केलं होतं.
ऑटोमन साम्राज्याचं राज्य इथे असताने शेजारच्या इजिप्तकडून किंवा सीरिकडून आक्रमणं होत राहायची.
नंतर दुसऱ्या दिवशी नावं बदलली आणि पायलट सुमित कपूर आणि को.
यापूर्वी या विमानाबद्दल कोणत्याही गंभीर तांत्रिक तक्रारींची सार्वजनिक नोंद नव्हती, परंतु मागील अडीच वर्षांत एकाच कंपनीच्या दोन विमानांचा अशा प्रकारे अपघात होणे ही गंभीर बाब मानली जात आहे.
तेलाच्या किमतीतील ५ टक्क्यांची वाढही विकसनशील देशांच्या अर्थव्यवस्थेत महागाई दरात ०.१ टक्क्यांची भर घालणारी ठरते, असे अर्थतज्ज्ञांचे गणित सांगते.
आंबेडकर आता स्वतः तळ्याच्या काठावर उभे राहिले.
त्यामुळं सतत डगआऊटमध्ये बसून संघाची कामगिरी पाहणंच त्याला क्रमप्राप्त ठरलं.
अमेरिका आणि डॉलरने हा दबदबा कसा निर्माण केला?
आपल्या जीवनात विचारांचा व भावनांचा चढ उतार होत असतो.
शतक हुकलं असलं, तरी देशासाठी ही खेळी अत्यंत खास ठरली.
एकेकाळी स्थलांतर करणाऱ्या कुटुंबाची ही कथा आज महिला सशक्तीकरण, स्वावलंबी शेती आणि ग्रामीण सामाजिक बदलाचं उदाहरण बनली आहे.
शत्रूनाशक, बलशाली, काहीवेळा आपल्या कृत्याने इतरांना त्रास देणारे.
एक दहा बाय सहाची लंबोळकी खोली, तीन आरसे, तीन खुर्च्या एक बेंच, दोन पेपर, एक जुने फिल्मी मासिक आणि खाली पडलेला केसांचा कचरा अशा वातवरणात श्रृंगारीक, रोमहर्षक असे काही घडू शकत नाही जे घडते त्याला भादरणे, कापणे, कर्तन, कटींग असलीच नावे शोभतात.
सगळं काही उद्ध्वस्त झालं तरी चालेल, पण इस्लामिक रिपब्लिक जाण्याची गरज आहे.
दुसऱ्या भागावर अंधार असतो.
हा सत्यवतीसाठी दुसरा आणि मोठा धक्का होता.
ते हत्यार होतं आपल्याबद्दल इतरांच्या मनात असलेली भीती, ब्रिगेडियर जनरल एरियल शेरॉन ओरडले.
प्रत्येक क्षण खूप मोठा वाटत असतो.
वंदनीय व. पु. काळे ह्यांनी त्यांच्या 402,304 .
सत्यार्थ झुंज द्यावी हीच या देशाची जागती प्रथा आहे.
चाळीसगाव, भडगाव आणि पाचोरा तालुक्यांना या अवकाळी पावसाचा मोठा फटका बसला आहे.
आपली मते कायम व स्थिर स्वरूपाची असतात.
त्यांच्या पुढल्या फिल्मबद्दल सांगू लागले.
पण बाकीच्या मुलांच्या नशीबात ते देखील नाही.
हे पाहणं महत्वाचं ठरणार आहे.
या भारताचे स्वातंत्र्य आ चंद्रसूर्य म्हणजेच जोपर्यंत आकाशात चंद्र आणि सूर्य आहेत, तोपर्यंत अबाधित राहावे, हीच प्रत्येक भारतीयाची प्रार्थना आहे.
ऑनलाइन लोकमत 20, 2026 19 00 2026 03 20 18 56 19 5 302026 03 20 19 00 15 5 30 भारताचे माजी क्रिकेटपटू आणि प्रख्यात क्रिकेट समालोचक लक्ष्मण शिवरामाकृष्णन यांनी बीसीसीआयच्या समालोचकांच्यां पॅनेलमधून निवृत्ती स्वीकारण्याचा निर्णय घेतला.
ती धाडसी, उत्साही आणि स्वतःच्या मतांवर ठामपणे उभी राहणारी मजबूत नायिका आहे.
वरती वर्णन केलेल्या भागाला लँड ऑफ इस्रायल किंवा होली लँड असंही म्हणतात.
यासोबतच अजित पवारांच्या बारामती आणि मुंबई येथील निवासस्थानाबाहेर केलेल्या आघोरी पूजेशी कॅप्टन खरात याचा संबंध आहे का?
तुमच्या भौतिक सुखसोयींमध्ये वाढ होईल.
आणि अचानक जाग आली शाल्मलीला, साधारण दिडच्या सुमारास.
सगळ्यांच्या आवडीनिवडी सांभाळताना तिची ओढाताण व्हायची.
लातूर जिल्हा महाराष्ट्र राज्यातील मराठवाडा विभागातील एक जिल्हा आहे .
ज्यामुळे ते देशाच्या अर्थव्यवस्थेचा कणा बनले आहे.
लोकांनी यामध्ये गुंतून जावं आणि सत्तेला प्रश्न विचारू नये यासाठी ही सोय केली जात असल्याची टीका मनसेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी केली.
आणि तुमच्या घरात आनंदाने भरून टाका.
कोपर् यांत आणखी कुणाकुणाचे अर्धपुतळे.
रोहित पवार यांनी 18 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
दवाखान्यात जायचं, तर 15 किमी पायपीट करावी लागते.
त्याचबरोबर, गुढीपाडवा हा संपूर्ण वर्षातील रिअल इस्टेट बाजाराच्या दिशेचा संकेत देणारा महत्त्वाचा टप्पा ठरतो.
मकर शैक्षणिक कामे सुरळीत पार पडतील.
सिस्टर्सची अधूनमधून येजा सुरु होती.
रिपोर्ट प्राजक्ता धुळप शूट नितीन नगरकर व्हीडिओ एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
जिल्ह्यात सध्या भाजपचं वर्चस्व आहे.
दगदग न करता थोडा आराम करा.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील ब्रह्मपुरी तालुक्यात.
पण या युद्धाची मोठी किंमत त्यांना चुकवावी लागली.
सर्वाधिक वाचलेले परंतु, या वर्षीचा नवरोज देशातील अनेक लोकांनी युद्धात अनुभवलेला पहिला नवरोज ठरणार आहे.
त्यामुळे त्याच्या जागी स्फोटक फलंदाज इशान किशनची कर्णधार म्हणून निवड करण्यात आली आहे.
थोडक्यात काय तर गुंतवणूकदारांनी अशा अपारंपरिक गुंतवणुकीचे मार्गदेखील निवडावेत आणि असे मार्ग निवडणारे फक्त चित्रपटात नसून प्रत्यक्षातसुद्धा आहेत.
जागतिक ऊर्जा आणि कमोडिटी मार्केट इंटेलिजन्स कंपनी आरगस मीडियाचे मुख्य अर्थशास्त्रज्ञ डेव्हिड फाईफ म्हणतात, पूर्वी भारताला रशियन तेलाची खरेदी कमी करण्यासाठी सांगितले गेले होते.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी थोड्यवेळातच मुलाकडून अर्धे केळे आणि कपमध्ये अर्धा कप दूध आले.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व संशोधनात अनेक कन्या व्यक्तींनी मोलाची भर टाकली आहे.
मात्र, हा इशारा दुर्लक्षित करत सरकारने आता या प्रकल्पाला हिरवा कंदील दाखवला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
माझे थकलेले शरीर, लागलेली आस, क्षणोक्षणी व्यक्त होणारे प्रेम काहीच कसं दिसत नाहीये त्याला ?
अशी भांडी स्वच्छ करणं कठीण असतं.
रेखा मावशींना सांग, सुचिताने नेहमीप्रमाणे झटकलं.
महायुतीने लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याचे आश्वासन दिले आहे.
बुढ्याने मधीच डायलाग टाकला.
द युनिक फाऊंडेशन च्या अहवालानुसार यासाठी प्रामुख्याने आठ घटक कारणीभूत ठरतात फोटो स्रोत, या मुलांना शिक्षणाच्या प्रवाहात आणण्यासाठी आरटीईचा वापर करुन शाळेत नेण्याचा प्रयत्न टाटा ट्रस्ट तर्फे करण्यात आला.
शनीची तिसऱ्या हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृश्चिक वृश्चिक राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र स्वरूपाचे असले तरी प्रगतीचे नवे मार्ग हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची तूळ तूळ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगतीशील आणि मानसिक समाधान देणारे ठरेल.
सिनेमाजी हा भारतीय चित्रपट इतिहासाशी संबंधित एक डॉक्यूमेंटेशन प्रोजेक्ट आहे, जो जुन्या काळातील कलाकारांची माहिती आणि आठवणी जतन आर्काइव्ह करून ठेवतो.
विधी संपले आणि भेटायला येणाऱ्या माणसांची रांग लागली.
हसतमुखाने त्यांनी आमचा निरोप घेतला,तेव्हा मागे वळून पाहणाऱ्या त्या बाळाच्या चेहऱ्यावर हसू होतं!
अंधेरी पूर्व पश्चिम कॉरिडॉरवरील प्राथमिक चाचण्यांमध्ये १२ ते १८ पर्यंत प्रतीक्षा कालावधी कमी झाल्याचे दिसून आले आहे.
याआधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे शरद पवार गट आमदार आणि अजित पवार यांचे पुतणे रोहित पवार यांनी व्हीएसआर बाबत वेळोवेळी मुद्दे उपस्थित केले.
जेव्हा कृतीच बोलते शेवटी सुमितचा नंबर लागला.
त्यानंतर या संघाला अंतिम फेरीत प्रवेश करता आलेला नाही.
. ठाकरेंच्या शिवसेनेच्या उपनेत्या सुषमा अंधारे यांचा आरोप.
त्यामुळे वैभव सूर्यवंशी टीम इंडियासाठी कधी खेळणार?
सिनेमाजीच्या सह संस्थापक आशा बत्रा सांगतात, चाँद बर्क या हिंदी आणि पंजाबी चित्रपटांमध्ये चरित्र भूमिका साकारत.
भेटायला आलेल्या लोकांना भेटणंदेखील महत्त्वाचं होतं.
त्यामुळे आपल्या गतिमान पद्धतीमुळे सर्वसमावेशक स्वभावामुळे आपण इतरांपेक्षा चार पावले पुढे असता.
नाही गा त्यायनं पकडून आणून देल्ली.
अल्लाउद्दीन खिल्जीच्या मृत्युनंतर मलिक काफूरने दिल्लीची गादी बळकाविण्याचा प्रयत्न केला.
पुण्यात डीपी रोडला मराठे हॉस्पीटल उभे झाले आणि लवकरच नावारुपास आले.
शुक्रासोबतच राहू, मंगळ, बुध यांसारखे ग्रह उत्पन्नाच्या नवीन संधी घेऊन येतील आणि धनात वाढ होईल आणि व्यवसायातही नफा दिसून येईल.
गॅरंटीड सेव्हिंग स्कीम, पार्टिसिपेटिंग पॉलिसी आणि ॲन्युइटी लिंक्ड प्रॉडक्ट यामधून शेअर बाजारातील अस्थिरतेच्या काळातही निश्चितता पुरवली जाते.
भगवती यांच्या निधनानंतर सुरक्षा कारणांसाठी दुर्गाभाभी त्यांचे परिचित केवल कृष्ण यांच्याकडे एक मुस्लीम स्त्री बनून पर्दा करून राहिल्या.
फोटो स्रोत, सोलर कुकर अन्न शिजवण्यासाठी सौरऊर्जेच वापर करतात.
जर महाराष्ट्र शासनानं ही यात्रा चालवली, तर त्याला निधी भरपूर येईल आणि भाविकांची व्यवस्था होईल.
बीबीसी फारसीनुसार, अरागची अल जजीरा या अरब टेलीव्हिजन नेटवर्कवरून तेहरानमध्ये म्हणाले, आम्हाला शस्त्रसंधी नको आहे.
कर्जमाफीचा फायदा बँकांना अधिक होतो, असेही बोलले जाते.
या त्रिमूर्तीच्या एका बाजूस अर्धनारीश् वराचे शिल्प, तर दुसऱ्या बाजूस गंगावतरणाचे शिल्प आहे.
वारली या आदिवासींचे तारपा नृत्य आणि वाटली पेंटिंग आंतरराष्ट्रीय स्तरावर प्रसिद्ध आहे.
घोड्याचा शौक दिवसेंदिवस वाढलाय.
पहिल्यांदा मोबाईलच्या इन्स्टाग्रामधून बाहेर या असा सल्ला देखील राज ठाकरेंनी तरुणांना यावेळी दिला.
फोटो स्रोत, त्या दरम्यान प्रविण दरेकर यांनी सुरेखा पुणेकर यांच्याबाबत आक्षेपार्ह वक्तव्य केलं होतं.
अशा लय बिमाऱ्या पचवल्या म्या बुढा रागात बोलला.
आदल्या दिवशी त्यांनी सांगितले की अध्यक्षपद देता येत नाही.
त्यानंतर ऐश्वर्याने मुलाला जन्म दिला आहे.
अशा जागतिक दर्जाच्या परिषदेच्या आयोजनात गुणवत्ता सर्वात महत्त्वाची असायला नको का?
फोटो स्रोत, अभिनेता रणवीर सिंहचा धुरंधर हा सिनेमा मागील वर्षी प्रचंड यशस्वी ठरला.
हे आशिया, युरोप आणि आफ्रिकेला जोडते.
स्पर्धेतील पहिल्याच सामन्यात गतविजेता रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू आणि सनरायझर्स हैदराबाद हे दोन्ही संघ आमनेसामने येणार आहेत.
तर, मालव्य राजयोग, शुक्रादित्य राजयोग असे काही शुभ योग जुळून येत आहेत.
रिंकू सिंगने गेल्या वर्षी प्रिया सरोज यांच्याशी लग्न केलेलं आहे.
त्यामुळे बुद्धिप्रधान अशी ही रास आहे.
मान्य आहे ती प्रतिज्ञा तशी कठोर नसती तर कदाचित त्याला कोणी भीष्म प्रतिज्ञा म्हटले नसते.
अर्थव्यवस्था, राजकारण, तंत्रज्ञान आणि समाज यात बदल झाला आहे.
फोटो स्रोत, इराण आणि कतार यांच्या संयुक्त मालकीच्या साऊथ पार्स या जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर इस्रायलने केलेल्या हल्ल्यानंतर अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
गेल्या अनेक दशकांपासून ते तारपा या पारंपरिक आदिवासी वाद्याच्या माध्यमातून वारली संस्कृतीची सेवा करत आहेत.
मीन दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
अनेक क्षेत्रात नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
अख्ख्या गावाला ते अभिमानाने सांगत होते, माझा लेक मॅनेजर झाला बरं का!
जवळपास 15 हजार महिला या टेक्सटाईल पार्कमध्ये काम करतात.
स्वप्नील वेळेत पोचला नसता तर कदाचित मी या जगात नसले असते.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी या भोंदू खराची पाद्यपूजा केल्याचा व्हिडिओ व्हायरल झाला आहे.
काँग्रेस नेते आणि माजी विरोधी पक्षनेते विजय वडेट्टीवार यांनी माध्यमांशी बोलताना म्हटलं की, महिला आयोगाच्या अध्यक्षाच जर भोंदू बाबाचे पाय धुताना दिसत असतील, तर राज्यातील महिलांनी कोणाकडून न्यायाची अपेक्षा ठेवायची?
उत्त्पन्न, सुखसोयी आणि ऐषारामात वाढ होऊ शकते.
त्याखेरीज युबाश्री , कन्याश्री इत्यादी खिरापत वाटप योजना आहेतच.
त्याने ढोलवादन केले आणि शिमगोत्सवाचे फोटो व्हिडीओ शेअर केले.
रंगपंचमीच्या दिवशी या ठिकाणी राहड उत्सव साजरा केला जातो.
या लढ्यातून आम्हीसुद्धा या समाजाचे समान नागरिक आहोत हा स्वाभिमानाचा संदेश दिला.
उपाय दररोज सूर्याष्टकमचे पठण करणे अत्यंत शुभ राहील.
सौर प्रकल्पांच्या माध्यमातून लाखो लोकांसाठी हरीत रोजगार उपलब्ध होणार असल्याचा दावा राज्य सरकारकडून करण्यात आला.
दुष्काळी भागात तर मेंढीपालन करणे पारंपरिक मानले जाते.
शांत, ज्ञानलीन वातावरण, निवांतपणा.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या खंडोबाची यात्रा जवळजवळ 400 वर्षांची परंपरा असलेली यात्रा आहे.
जेव्हा समाजात जाती भेद, धर्म भेद आणि उच्च नीचता वाढली होती, तेव्हा गुरुजींनी या कवितेतून जगाला एक महत्त्वाचा संदेश दिला की, प्रेम हाच जगातील एकमेव धर्म आहे.
या संपूर्ण घटनेचा नीट विचार केला, तर एक मूलभूत प्रश्न समोर येतो.
रात्री मेसेज आला करफू काढण्यात आला आहे.
त्याने बापाच्या हातात सिलेक्शन लेटर ठेवले आणि त्यांच्या पायावर डोके ठेवले.
ह्या नाटिकेतील क्षणचित्रे आणि त्या निमित्ताने लिहिलेल्या कवितेच्या वाचनाचा विडियो इथे बघू शकता.
परश्या आपल्या जातीच्या चौकटीत मर्यादित होता, पण आजचे दलित पात्रं त्या चौकटीतून बाहेर पडताना दाखवले जात आहेत, फक्त बंडखोर म्हणून नव्हे, तर जिंकणारे नायक म्हणूनही.
8.2 टक्के एवढा परतावा मिळत असल्यानं गुंतवणुकदारांचा फायादा होतो.
पण नॅथन एलिस स्पर्धेबाहेर झाल्याची माहिती समोर येत आहे.
त्यांनी सांगितलं की सकाळी येऊन लादी पुसत जा.
त्याचप्रमाणे काहीवेळा उतावीळपणाने व अविचाराने कार्य करण्याची व निर्णय घेण्याची आपली वृत्ती आहे.
सिंह रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े मानसन्मान प्राप्त करणारे, धनी, मधुर भाषा असणारे, परिवार, वाहन यांचे सौख्य मिळविणारे, कलाकौशल्यान रुची ठेवणारे.
तसंच जैविक किंवा सेंद्रिय कचऱ्याची आवश्यकता असते.
एखादी महत्त्वाची जबाबदारी येवून पडेल.
नाव नेई पैलतीरी दयासागरा ।
आपल्या नेत्याला आपण आपली निष्ठा अर्पण केलेली असते.
रास लाफानमधील कतारच्या सर्वात मोठ्या ऊर्जा प्रकल्पावर क्षेपणास्त्र हल्ला झाल्यानंतर हा परिसर रिकामा करण्यात आला आहे.
व्यासपीठावर आपण चमकत असता.
पण, हा वाघांचा कॉरीडॉर असतानाही नाईक वनमंत्री असलेल्या सरकारनं या खाणीला मंजुरी दिली आहे.
पर्ल हार्बरवरील अमेरिकेच्या सैन्य तळावर हल्ला करून अमेरिकेला शांतता मार्ग स्वीकारायला लावावा, असे जपानला वाटत होते.
यावरील प्रश्नाला उत्तर देताना राष्ट्रवादीचे नेते प्रफुल्ल पटेल म्हणाले, भोंदु बाबाचे जे काही प्रकार आहेत ते अतिशय वाईट आणि घाणेरडे आहेत.
त्याच्या उलट दिशेने मलबार हिल्सकडून येणारी एक कार दिसली.
तिने देवव्रतावर अन्याय केला पण नंतर तिने त्याला सतत प्रतिज्ञा सोडण्याची विनंती केली.
अहिल्यानगरच्या पारनेर तालुक्यात गारपीटीने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
भारतीय संघातही असा व्यावसायिक दृष्टिकोन येत असेल, तर उत्तमच.
बचत किंवा गुंतवणुकीतूनही फायदा होऊ शकतो.
त्यानंतर या यादीत गौतम अदानी यांचा क्रमांक लागतो.
फॅब्रिक वेस्टपासून ते ॲप्लिक वर्कला घेऊन तिची डिझाईन्स सादर करण्यात स्पेशालिटी आहे.
राजकीय क्षेत्र असो, सामाजिक क्षेत्र असो किंवा कलेचे क्षेत्र असो तुळा व्यक्ती या आपापल्या क्षेत्रामध्ये आपल्या बुद्धिमत्तेमुळे, आपल्या जन्मजात अंगभूत गुणामुळे त्या क्षेत्रामध्ये आपल्या कार्याचा ठसा उमटविल्याशिवाय राहणार नाहीत.
जॉर्डनचं खोरं आणि इस्रायलच्या दिशेने इराकच्या सैन्याने कूच केलं होतं आणि म्हणून नासिर यांनी भविष्यवाणी केली की इस्रायल चार किंवा पाच जूनला हल्ला करेल.
आपल्या गोष्टींचं वाचन त्यांना छानच करता यायचं.
दरम्यान, बीबीसी न्यूज मराठी रोहित पवारांनी केलेल्या आरोप आणि दाव्यांवर व्हेंचर्स लिमिटेड कंपनीची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न करत आहे.
पण लेखन, दिग्दर्शन, अभिनय, नेपथ्थ, संगीत, प्रकाश सर्वत्र प्रयोग होत राहिले पाहिजे.
या दिवशी हिंदू नववर्षाची सुरुवात होते.
पार्थियन राजे रोमन साम्राज्याशी सतत संघर्ष करत होते.
शेवटी काहीच सुचेनासं झाल्यावर तिरमिरीतच अज्या उठला.
नसलं जरी चांगलं तरी कोणतातरी एक प्लॅन बी असलाच पाहिजे.
आणि एक बहीण अभिनेत्री होती, जिने राज कपूर, नर्गीस, निम्मी, प्रदीप कुमार, प्राण आणि मनोज कुमार यांच्याबरोबर काम केलं.
त्यामुळे द्रमुकचे स्टालिन यांच्या समोरील आव्हान दुहेरी असेल.
2026 चेन्नई सुपर किंग्ससाठी इंडियन प्रीमियर लीग 2026च्या सुरुवातीपूर्वी अडचणी काही केल्या कमी होताना दिसत नाहीत.
सीताराम कुंटे, सविता कुलकर्णी अनुक्रमे माजी मुख्य सचिव, महाराष्ट्र शासन तसेच साहाय्यक प्राध्यापक, गोखले राज्यशास्त्र आणि अर्थशास्त्र संस्था व प्रकल्पाच्या प्रमुख संशोधक लोकसत्ता जिल्हा विकास निर्देशांका च्या माध्यमातून राज्यातील जिल्ह्यांच्या बहुआयामी विकासाचा आढावा घेण्याचे हे सलग चौथे वर्ष.
निघायच्या आधीचाच एकदा फक्त.
गाडी सिंहगडरोडला लागली नवशा मारुतीचे मंदिर आले तेंव्हा त्याने दोन्ही हात जोडून नमस्कार केला.
वरवर ती नाटिका मुंबई विरुद्ध पुणे अशी वाटत असली तरी त्यात कुठेतरी आज जग दुभंगले आहे.
काही राजकीय लोकांचं नाव त्यांच्याशी जोडलं गेलं आहे.
एसटीच्या महसूल वाढीसाठी इंधन विक्री क्षेत्रातही महामंडळ प्रवेश करत आहे.
फोटो स्रोत, प्रिया सरोज या समाजवादी पक्षाच्या नेत्या आहेत.
याआधी 2019 मध्येही त्यांनी अत्यंत कमी मतांच्या फरकाने विजय मिळवला होता.
गेले अनेक दिवस पालिका प्रशासनाकडून दुर्लक्ष करण्यात आले होते.
पुण्यात भाजपच्या महापौरही आंदोलनात उतरल्याचं पाहायला मिळालं.
या परिषदेत २५ डिसेंबर १९२७ रोजी रात्री ९ वाजता परिषदेसमोर खणलेल्या खड्ड्यामध्ये एका अस्पृश्य बैराग्याच्या हस्ते मनुस्मृतीची होळी करण्यात आली.
यात इंडक्शन कुकटॉपच्या तुलनेत विजेचा थोडा अधिक खप होतो.
तर गावरान अंब्यांचा मोहर झडण्याची शक्यता आहे.
यश केवळ औषधावर नाही, तर योग्य रुग्णाची निवड करण्यावरही अवलंबून आहे, असं मुंबईतील डायबेटोलॉजिस्ट राहुल बक्षी यांना वाटतं.
तोच यू आर अंडर अरेस्ट चा कागद पोलिसांनी बाईंसमोर फडफडवला.
विजया मात्र इसको यूं मोडें, उसको वैसे पेश करे तो कैसा होगा?
अग स्वाती हे बघ हे कॉईन त्या फाईलमधे होते.
पुढच्या प्रेसमध्ये नाव सांगेन त्या डेप्युटी कलेक्टरच असं अंजली दमानिया म्हणाल्या.
भगवान बुद्धांनी आपले पहिले प्रवचन सारनाथ येथे दिले होते, त्याच्या स्मृतीप्रित्यर्थ हा स्तंभ बांधण्यात आला होता.
याच्यावर रात्री मुक्कामाला असलेले बगळे हे दिवसभर तुमच्या कचराकुंड्या साफ करतात.
फार्स न्यूज एजन्सीनं वृत्त दिलं की तिसऱ्या, चौथ्या, पाचव्या आणि सहाव्या टप्प्यातील काही गॅस रिझर्व्हायर वायूचे साठे आणि पायाभूत सुविधांना लक्ष्य करण्यात आलं.
तर धाकटा मुलगा शेताच्या कडेला समवयस्क मुलांसोबत खेळत रहातो.
या प्रकल्पांतून होणारे खनिज उत्पादन आणि त्यातून राज्याला मिळणारा महसूल तुलनेने अत्यल्प आहे, असेही ठाकरे यांनी नमूद केले.
तोटा सर्वसाधारणपणे याचा वापर घराबाहेर अन्न शिजवण्यासाठी केला जातो.
सरकारने पंचनामे करून तात्काळ मदत देण्याची मागणी केली.
स्थिर आणि सुरक्षित भविष्याची कल्पना करताना घर खरेदी ही एक महत्त्वाची गरज म्हणून समोर येते.
नासिर यांनी कारवाई करावी म्हणून दबाब वाढत होता.
युद्धभूमीवर, रणांगणावर, कुस्तीच्या आखाडय़ात धर्याने व तेजाने पराक्रम करून चमकणारी आपली रास आहे.
हा बुवा व्हाटसअॅपवर ज्ञान देत असतोश्रावणमासी हर्षमानसीहिरवळ दाटे चहूकडेक्षणात येती सरसर शिरवेक्षणात फिरुनी उन पडेओ साहेब, थांबा जरा सध्या जेष्ठ महिना सुरु आहे अजून श्रावण यायला वेळ आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसकडे 20, शिवसेनेकडे 15, काँग्रेसकडे 1, स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेकडे 1, भाजपकडे 27 तर अपक्ष 1 असे 65 सदस्यांचे बलाबल होते.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळात युरोपातल्या ज्यू लोकांनी नाझी सैन्याचा प्रतिकार केला नाही, निर्वासित झाले म्हणून त्यांना कमजोर समजणारी नवी पिढी इथे तयार झाली होती.
श्रीलंकेने अमेरिकेला आणखी एक मोठा दणका दिला आहे.
असे असताना अमुक वरच्या जातीचा, तमुक खालच्या जातीचा असा जातीभेद कशाला?
चवदार तळ्याचे पाणी प्यायल्याने आम्ही अमर होऊ अशातला भाग नाही.
दुसरी कवितेत माझ्यासाठी ओळी आणि शब्द जास्त असले तरी तुलनेत सोपी होती.
विलिनीकरण करणं किंवा न करणं हे सर्वस्वी राष्ट्रवादी काँग्रेसचं डोमेन आहे.
या राशीवर रवी या ग्रहाचे स्वामित्व आहे.
यातील मुख्य लेण्यातील त्रिमूर्ती शिल्प लक्षवेधक आहे.
कदाचित एआय ची मेहेरबानी असावी असंही वाटू लागलं.
कहर म्हणजे वरुणही या सगळ्यात उत्साहाने सामील झाला होता.
सहाजिकच डॉलरची मागणी वाढून भारतीय रुपयावर त्याचा परिणाम दिसण्यास सुरुवात होते.
अशा मान्यतेमुळे काही मित्रांनी त्या काळजीनी चौकशी केली आणि मी तसे काही नाही हे सांगितले.
कुठे मिळेल ग्रामीण बाजार, हार्डवेअरचं दुकानं.
याआधीची लोकसभा निवडणुकांच्या तोंडावर म्हणजे मार्च २०२४ मध्ये पेट्रोल डिझेलमध्ये प्रति लिटर २ रुपयांची कपात झाली.
त्यांच्या मते, इराणमधील इस्लामिक शासन, , तसेच त्यांच्या क्षेपणास्त्र आणि अणु कार्यक्रमांबद्दल अमेरिकेने उचललेल्या या पावलांबाबत आमची बहुतांश किंवा सर्व उद्दिष्टांवर पूर्ण सहमती आहे, आणि पुढे ते म्हणाले, आम्हालाही त्याच गोष्टी हव्या आहेत.
तोच पैसा ते शाश्वत विकासासाठी वापरतात.
ते पुढं म्हणतात, पान, सुपारी, जर्दा, पान मसाला, सिगारेट, कार्बनयुक्त पेयं, अशुद्ध पाणी तसेच योग्य पोषक घटकांचा अभाव असेल तर त्यांचा तोंडाच्या आरोग्यावर परिणाम होतो.
जिल्ह्यात शेती हा प्रमुख व्यवसाय असून भात हे प्रमुख पीक आहे.
फोटो स्रोत, आशा बत्रा सांगतात की, फाळणीनंतर चाँद अनेक वर्षे चित्रपटांपासून दूर होत्या, परंतु राज कपूर यांनी त्यांना पुन्हा संधी दिली.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला आता असह्य झाली होती.
जगी जे हिन अतिपतितजगी जे दिन पददलिततया जाऊन उठवावे।
पण त्याने अजिबात ऐकलं नाही.
मनापासून प्रेम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
लखनौच्या बेगम हजरत महल यांनी कुँवर सिंह यांच्याकडे मौल्यवान भेटवस्तू पाठवल्या.
आज तुम्ही जुन्या समस्यांमध्ये अडकणे टाळावे.
पण त्याआधी प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये संजूनं या यशाचा पाया रोवला होता.
हा जलमार्ग ऊर्जा वाहतुकीसाठी एक महत्त्वाचा मार्ग आहे.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
मात्र, राष्ट्रपती दौपदी मुर्मू यांनी भाजप खासदार भर्तुहरी महताब यांची प्रो टेम स्पीकर म्हणून नियुक्ती केली आहे.
समस्ता धीर तो द्यावासुखाचा शब्द बोलावाअनाथा साह्य ते द्यावे।
आपल्या व्यक्तिमत्त्वाभोवती एक भारदस्त वलय असते.
लहान असल्यापासून मानवी शरीरात सर्वात दुर्लक्ष करण्यासारखा अवयव म्हणजे डोक्यावरील केस आणि बोटांची नखे, दोन्ही बाबातीत नेहमी एकच ताकीद वजा सल्ला मिळतो अरे ते कापून टाक .
आता तो केव्हा परतरणार, हे पाहणं महत्वाचं ठरणार आहे.
फोटो स्रोत, इथं हजारो जनावरांची खरेदी विक्री होते.
यादरम्यान कुंवर सिंह यांच्या बंडखोरांनी मिलमॅन, ली ग्रँड, लुगार्ड आणि ब्रिगेडियर डग्लस यांचा दारूण पराभव केला. के. अँड मॅलेसन आपल्या हिस्ट्री ऑफ द इंडियन म्युटिनी या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह युद्धकलेत पारंगत होते.
पण शाल्मलीला मात्र चैन पडणार नव्हतं सानेकाका नक्की कसे बेशुद्ध पडले हे कळल्याशिवाय.
पाठीवरची बँग तेवढीच दिसत होती.
म्हणूनच, महाड चवदार तळे सत्याग्रहाची शताब्दी ही केवळ स्मरणाची नव्हे तर चिकित्सेची, आत्मचिंतनाची आणि नव्या परिवर्तनाची नांदी बनली पाहिजे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आशियातील देशांमध्ये जाणवत असलेले तेल आणि गॅसचे संकट अभूतपूर्व आहे.
या वेळी तिला संकोचापेक्षा थोडासा आनंदच वाटला.
श्रुती आणि झोया यांच्या प्रमाणेच अनेक जण आजही ओळख मिळवण्यासाठी धडपडत आहेत.
रिक्षाचालकांनी मंडळात आपली नोंदणी करावी याकरिता अंधेरी आरटीओ, बोरिवली आरटीओ, कल्याण व राज्यातील अनेक आरटीओ रिक्षाचालक मालकांवर जबरदस्ती केली जात आहे.
आणि समजा झालेच तर लोक समजतील अरे देवसुद्धा चुकतो कधीकधी, तू तर माणूस आहे.
20 03 2026 20 03 2026 . . 20 03 2026 .
विविध स्तरातून त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी होत होती.
मुंबई, ठाणे, पुणे आणि महाराष्ट्रातील इतर शहरांमध्ये गुढीपाडवा आणि रिअल इस्टेट बाजार यांचा संबंध विशेषतः ठळकपणे दिसून येतो.
आरोग्याच्या तक्रारींकडे दुर्लक्ष करू नका.
पालघरजवळील तारापूर येथे भारतातील पहिला अणुविद्युत प्रकल्प उभारण्यात आला आहे.
मला सुरुवातीला गर्दीतील गिऱ्हाईक कोण आणि पेपर वाचणारे कोण हे समजत नव्हते.
नुकतीच रुपाली चाकणकर यांनी पोलिस महासंचालक सदानंद दाते यांची मुंबईत भेट घेऊन प्रकरणाची पूर्णपणे चौकशी करण्याची मागणी केली आहे.
रुग्ण बहुदा पटकन बदल मिळवण्याच्या अपेक्षेने येतात.
यावर्षी लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये आपली डिझाईन्स प्रेझेंट करणारी आयशा राव ही सुद्धा अगदी नव्या फळीतली डिझायनर आहे.
तुले तर म्हटलं व्हत रोबो घेऊन टाकं मंग कायले वावरात जा लागते.
खरी झोप मिळवायची असेल, तर स्क्रीनचा रंग नाही, तर वापराची पद्धत बदलावी लागेल.
आपल्या पुढच्या पिढ्यांना आपण शुद्ध हवा, शुद्ध पाणी, पुरेसा ऑक्सिजन किंवा सुंदर बागा देऊ शकत नसू तर आपण काय करत आहोत?
ऋतूचं हे वाक्य ऐकून घरात शांतता पसरली.
ते म्हणाले, नुसतं घरात लपून बसायचं नाही.
नमते घेणे, माघार घेणे आपल्या स्वभावात नसते.
मात्र त्या शोषणाचे भांडवल करून 58 महिलांची लाज विकण्याचा डाव नीरजने रचल्याचे उघड झाले आहे.
लोकर अत्यंत खडबडीत व केसाळ असते.
मी एवढा कचरा करतो घाण करतोतरीही तुझा जीव माझ्यातच का गुंततो?
ही अग्नितत्त्वाची रास आहे.
विशेषतः पडसाळी येथील शेतकरी अंकुश सिरसट यांची तीन एकर द्राक्षबाग पूर्णपणे भुईसपाट झाली असून, बेदाणा रॅकवरील मालासह त्यांचे सुमारे 50 ते 60 लाख रुपयांचे नुकसान झाले आहे.
कुणा ना व्यर्थ शिणवावेकुणा ना व्यर्थ हिणवावेसमस्ता बंधू मानावे।
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांनी माओवाद्यांना दिलेली ३१ मार्चची डेडलाईन जवळ येत असल्याच्या पार्श्वभूमीवर आत्राम यांनी हे वक्तव्य केले.
हे युद्ध आता अत्यंत खतरनाक टप्प्यावर आले आहे.
फोटो स्रोत, मला वाटतं की माझं संरक्षण करण्यात त्यांना अपयश आलं.
पुढे असेच बरेच महिने होऊन गेले.
नोकरी सोडून संजूच्या वडिलांनी त्याच्या क्रिकेट करिअरचा मार्ग निवडला.
२३ मार्च १९३१ मध्ये भगतसिंग, राजगुरू आणि सुखदेव यांना फाशीची शिक्षा झाली.
त्यावर उपचार करणं तपासणीमुळ शक्य होतं.
आजही अनेक व्हीआयपी या कंपन्यांची विमानं वापरतात, त्यामुळं यावर कारवाई होणं गरजेचं आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
भिकल्या धिंडा यांच्या रूपाने आज याच परंपरेचा गौरव झाला आहे.
दोन्ही बाजूच्या लोकायनं तोडफोड केली.
प्रवासादरम्यान निष्काळजीपणामुळे आर्थिक नुकसान होऊ शकते.
या याचिकेवर 18 मार्च रोजी सुनावणी पार पडणार आहे.
माझं कोणी अपहरण केलं नाही, मी पक्षासोबत असल्याचा जबाब त्यांनी दिला.
एका कफ सिरपमध्ये पाणी टाकायचा आणि त्यामध्ये कुटून कुटून व्हायग्रा टाकायचा आणि हे ओशनो जल बनवायचा.
शिक्षण क्षेत्रातील कार्यकर्ते आणि अभ्यासक भाऊसाहेब चासकर यांनी, खरे मुद्दे नसलेले असे जात धर्म याच्याशी जोडलेले किंवा भावनिक विषय चर्चेत आल्यानं शिक्षणासारख्या महत्त्वाच्या विषयाकडे दुर्लक्ष होण्याची शक्यता व्यक्त केली आहे.
न्यूझीलंडसाठी टॉम व्यतिरिक्त डेव्हॉन कॉनव्हे याने 39 धावांचं योगदान दिलं.
इराणसोबतच्या अमेरिका इस्रायल युद्धाने हे स्पष्ट केले आहे की, जग आखाती प्रदेशातील तेल आणि वायूवर किती अवलंबून आहे.
इच्छुकांसाठी ही आजची शेवटची संधी आहे ११६ तज्ञ पदांसाठी भरती जाहीर विशेषज्ञ पदांच्या एकूण ११६ रिक्त जागा भरण्यासाठी भरती मोहीम सुरू करण्यात आली आहे.
लक्षणे पाहतानाचा महालक्ष्मीचा अचंबित आणि कौतुकाने भरलेला भाव मुर्तीकाराने तिच्या चेहऱ्यावर अद्भुतपणे साकारला आहे.
असा कोणता विकास आहे की तुम्हाला लपूनलपून करावा लागतो?
शाळेत गीताई पाठ करायचा कंटाळा करायचे.
खोकल्यामुळे रक्त येणं हे फुफ्फुसाच्या कर्करोगाची लक्षण असू शकतं.
धर्म सरांसोबत काम करणे म्हणजे एक परिपूर्ण कार्यशाळा असते.
ही द्विस्वभाव रास आहे व वायुराशी आहे.
तर त्यांनी आपल्या पत्नी प्रिया शिंदे यांना थेट जिल्हा परिषद अध्यक्षपदी विराजमान केलं.
तुझे केस तर तुला जिवापाड प्रिय होते ना?
लहान का होईना, यश मिळत राहील.
यासाठी त्यांना मदत झाली होती तेल उत्पादक देशांची आणि पेट्रोडॉलरची.
शहरी भागांमध्ये, सर्वसामान्यपणे विजेवर चालणारी उपकरणं अधिक उपयुक्त असतात.
पण त्यांना खाण सुरू करण्यासाठी त्यावेळी स्थायी समितीकडून परवानगी मिळाली नाही म्हणून ते नियोजन स्थगित झालं, असं आमच्या ऐकण्यात आलं होतं.
महत्त्वाचा प्रवास सुखद असेल.
भूम, वाशी, कळंब, उस्मानाबाद आणि तुळजापूर हे तालुके बालाघाटच्या रांगेत स्थित आहेत .
तर तिसऱ्या क्रमांकावर इशांत शर्मा असून त्याने 23 नो बॉल टाकलेत.
याच वर्षी बघा ना मे महिण्यात नको तितका बरसला आणि जून ठणठणीत कोरडा गेला.
या निर्णयामुळे कमी पगारावर काम करणाऱ्या आणि देशात कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या लाखो परदेशी लोकांवर परिणाम होईल, ज्यामध्ये भारतीयांची संख्या मोठी आहे.
प्रशासकीय पातळीवर जिल्हा हा सर्वात मूलभूत घटक असतो.
इराणने एका अत्यंत अनुभवी आणि प्रभावशाली नेत्याला गमावलं आहे.
नवी मुंबई हे शहर जगातील सर्वात सुनियोजित, संतुलित आणि आधुनिक शहरांमध्ये गणले जाते.
मनुष्य व प्राणी यामध्ये जर कोणता फरक असेल तर तो हा की, मनुष्य हा बौद्धिक व कलेची भूक असलेली व्यक्ती आहे.
शिक्षण, करिअर, नोकरी, व्यवसाय, कुटुंब, आर्थिक आघाडीवर हा काळ कसा असू शकेल?
ही लेणी इ. स. पाचव्या ते सहाव्या शतकात कोरली गेली असावीत, असे अनुमान आहे.
आपण तीन ते चार दिवस मधे मॉनिटर करु मग हलवू.
रोहित पवारांनी डीजीसीए आणि सुरू असलेल्या चौकशीबाबत देखील आक्षेप घेतले आहेत.
नाट्यलिखाणातील अलिखित परंपरा कुठल्या वगैरे अशा गोंधळात ते सापडले आहेत.
या व्यासपीठावर राजकीय जगतातील अनेक प्रमुख हस्ती देखील नजरेस येणार आहेत.
सध्याच्या परिस्थितीत दोन्ही राष्ट्रवादी काँग्रेस एकत्र येण्याची शक्यता खरंच आहे का?
हॉटेलच्या सुरक्षा उपायांमध्ये कोणत्या गोष्टींचा समावेश होता, हे बीबीसीला सांगण्यास ट्रॅव्हेलॉजनं नकार दिला.
एरव्ही व्हनीआजी खुप काटकसर करायची पण गायीला एक जुडी देऊनच तीच्या धंद्याला सुरूवात करायची.
त्यामुळे आपल्या भावना आणि इच्छांनुसार जगण्याचा ती प्रयत्न करते.
मध्य पूर्वेतील या संघर्षामुळे शेअर बाजारात मोठ्या घडामोडी घडत आहेत.
संकेतस्थळावर नमूद करण्यात आलेल्या प्रकल्पाची प्रगती या विभागात मात्र पूर्ण झालेल्या कामांविषयी माहिती नाही.
स्वानंदने देखील त्यांनी वाईट वाटेल असे काहीच केले नाही.
त्यामध्ये झारखंड 2017 , उत्तराखंड 2018 , हिमाचल प्रदेश 2019 , उत्तर प्रदेश 2020 , गुजरात आणि मध्य प्रदेश 2021 , हरियाणा आणि कर्नाटक 2022 आणि राजस्थान 2025 यांचा समावेश होतो.
आर्थिक निर्णय पुढे ढकलावेत.
इंग्रजी वृत्तपत्र द हिंदूच्या वृत्तानुसार, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसेंट यांनी 7 मार्च रोजी फॉक्स बिझनेसला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले, भारतीयांनी खूप चांगले काम केले आहे.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
लोखंडी बॉडी, स्टँड व फ्रेम तयार करण्याचं काम अडकल्याची माहिती समोर आली आहे.
आदित्य धर दिग्दर्शित आणि रणवीर सिंह अभिनीत धुरंधर २ चित्रपटाची प्रेक्षकांमध्ये प्रचंड उत्सुकता आहे.
या हल्ल्यामुळे दोन्ही देशांमध्ये थेट लष्करी संघर्ष सुरू झाला आहे.
खोलीबाहेर उभ्या असलेल्या पूनमने हे ऐकलं आणि तिचं मन सुन्न झालं.
ही चर रास असून बहुप्रसव राशी आहे.
उमेदवाराने 2025 किंवा 2026 मध्ये पहिल्यांदाच 12वीची परीक्षा भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि गणित या विषयांसह दिलेली असणे आवश्यक आहे.
ते रोजगात किती काळ असतील याबाबत खात्री असते का किंवा त्यासाठी मिळणारं वेतन सामाजिक सुरक्षा याबाबत खात्रीशीर आकडेवारी खरंच गोळा केली जाते?
जी झाडं तोडायची आहेत, त्यावर खुणा करण्यात आल्या.
शब्दांचा अचूक वापर हे आपल्या हातातील प्रमुख अस्त्र असते.
सकाळी सात वाजल्यापासून दुपारी तीन वाजेपर्यंत तेच चालले होते.
सोन्यांच्या दरात सातत्याने वाढ होत असल्याने ग्राहकांच्या खिशाला मोठी झळ लागत आहे.
कन्या हा काळ यश घेऊन येऊ शकतो.
लोकांशी बोलणं, गप्पा मारणं हे तुमच्या मेंदूच्या आरोग्यासाठी खूप महत्त्वाचं आहे.
मात्र, काही तज्ज्ञांच्या मते या विमानाचे लँडिंग अप्रोच अधिक वेगवान असते, ज्यामुळे लहान धावपट्ट्यांवर उदा.
ती बाहेर आली तशी जवळ उभ्या असणाऱ्या मावशीने आपल्या डोळ्यांमधील काजळ तिच्या कानामागे लावले.
तुम्हाला तुमच्या पालकांकडून पाठिंबा मिळेल, ज्यामुळे तुमची कामे वेळेवर पूर्ण होतील.
फोटो स्रोत, हा एक असा स्टोव्ह आहे, ज्यात इंधन म्हणून शेतीतील कचऱ्यापासून बनवलेल्या छोट्या पॅलेट किंवा दाण्यांचा वापर केला जातो.
ज्ञानवंतानं लोकेष्णेसाठी फ्लोरा फौंटनच्या नाक्यावर वडा पाव खावा असं कुणी म्हणत नाहीए परंतु एकीकडे ज्ञानाचा पिसारा मिरवायचा आणि रोजचं जगणं महागडं नि डामडौलाचं हा विरोधाभास समजून येत नाही.
आता ध्रुवा तिसरीत गेल्यावर ऋतूने पुन्हा ऑफिसला जाणं सुरू केलं होतं.
पावसाइतकं बेभरवशाचे कुणी नाही.
महाडच्या सत्याग्रहाच्या निमित्ताने चवदार तळ्यापासून काही अंतरावर जी परिषद भरली होती त्याला मुंबई, कोकण, नागपूर या विभागातून पाच हजाराहून अधिक तरुण, वृद्ध आपापल्या भाकऱ्या फडक्यात गुंडाळून सहभागी झाले होते.
ते पूर्णपणे व्यवस्थित आहेत.
जे आपण नेहमीच करीत असतो म्हणजे जसे कुणाला भेटायला जायचे असेल किंवा महत्वाचे प्रेझेंटेशन असेल किंवा भाषण असेल तर आपण मनात एक चित्र आधीच उभे करतो.
जागतिक इतिहासाच्या पटलावर इराणची भूमिका केवळ राजकीय नव्हे, तर सांस्कृतिक प्रभावाच्या दृष्टिकोनातूनही महत्त्वाची ठरते.
सदा जे आर्त अतिविकळजयांना गांजिती सकळतया जाऊन हसवावे।
व्यावसायिक कलाकरांसाठी प्रयोग महत्वाचा असेल पण हौशी कलाकरांसाठी ती प्रक्रिया अधिक महत्वाची असते.
जपानमधील इतिहासकारांच्या मते, दोन लाखांहून अधिक चिनी नागरिक मारले गेले होते.
मी 8 किंवा 9 वर्षाचा असेल तेव्हा.
पण सध्या महाराष्ट्रावर 11 लाख कोटी रुपयांचे कर्ज आहे.
ताज्या घडामोडी, महत्त्वाचे अपडेट्स मिळवा फक्त एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
स्नेहाने त्याला शांत केलं आणि सांगितलं, अरे, बाबांना तुझ्या नाराजीची जाणीव पहिल्या दिवसापासून होती.
केंद्र सरकारची २००८ची कर्जमाफी योजना तसेच राज्य सरकारने राबविलेल्या दोन कर्जमाफी योजनांतून शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ झाले.
त्यातही अनेक पदं वर्षानुवर्षे रिक्त आहेत.
अशातच रुपाली चाकणकर लवकरच पत्रकार परिषद घेणार आहेत.
याला कारण दुर्गाबाई भागवत आणि अशोक शहाणे.
पण ही निवड होण्याच्या काही दिवस आधीच चाकणकर यांना पुणे शहराध्यक्ष पदावरून तडकाफडकी काढून टाकण्यात आलं होतं.
सांगायला बसलो तर मोठी यादी होईल.
एका हातात गाठोड आणि दुसऱ्या हातात काठी घेऊन बाबांच्या भेटीला निघाली.
मात्र आपले निरीक्षण चौफेर व खोलवर असते.
पूर्वीच्या राजे लोकांच्या दरबारात सतत खुषमस्करी असायची.
पुन्हा मग माय लेकीत गप्पांची एक फैर झडली, आणि पावणेबारा वाजता आईला गुडनाईट करुन बेडरुमचा दिवा बंद करत शाल्मली उशी, अंथरुण पांघरुण घेऊन हाॅलमध्ये आली.
स्टाफला तिने तसं सांगुनही ठेवलेलं.
कधी पीक येतं, तर कधी नाही.
तुम्ही त्याकडे दुर्लक्ष करू नका, तुम्ही डॉक्टरांकडे जावं आणि मदत घ्यावी बीबीसीनं कॅन्सरची 10 सामान्य लक्षणं सांगितली आहेत, ज्याकडे अमेरिकन कॅन्सर सोसायटीनुसार तुम्ही दुर्लक्ष करू नये.
मात्र तुषार दामगुडेंनी म्हटलं आहे की यापूर्वीही एका कार्यक्रमात पवार यांनी आपल्याला शिवीगाळ केली होती, आणि 23 फेब्रुवारीलाही चर्चेच्या कार्यक्रमानंतर शिवीगाळ केली आणि धमकावलं होतं, ज्यानंतर हा प्रकार घडला.
त्याची निष्ठा आजन्म हस्तीनापुराच्या गादीशी राहील अशी प्रतिज्ञा देखील त्याने केली.
त्यांच्या या सवयी मेंदूच्या व्यायामासारख्या आहेत, ज्यामुळे त्यांची विचारशक्ती आणि स्मरणशक्ती दीर्घकाळ मजबूत राहायची.
सम्राट अशोकाने इसवी सन पूर्व २५० च्या सुमारास हा स्तंभ उभारला होता.
दुसरा प्रतापरुद्र हा शेवटचा काकतीय राजा.
हा कायदा बळजबरीच्या आणि बेकायदा धर्मांतराला अटकाव घालण्यासाठी आणल्याचा दावा राज्य सरकारने केला आहे.
कौटुंबिक जीवनातही संतुलन आणि सहकार्य नांदू शकते.
या राशीवर चंद्राचे स्वामित्व आहे.
शाह हुसेन यांनी वेस्ट बँकेत मार्शल लॉ लागू केला.
अभिनेता संजय कपूर आपल्या कुटुंबासह उपस्थित राहिला.
दुसऱ्या मजल्यावर कॉरिडॉरमधील काही ट्यूबलाईट विनाकारण सुरू होते.
एक जोडपे तिथेच खुर्च्यांवर बसले होते.
तेवढ्यात धाकट्या काकूने तिच्या हातात फुलांचा हार आणून दिला.
पण याबाबत कुठलीही अधिकृत माहिती समोर आलेली नाही.
हे प्रकरण केवळ एका महिलेपुरते मर्यादित नसून, आरोपीने श्रद्धेचा गैरफायदा घेऊन अनेक महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याची दाट शक्यता आहे.
भारतीय रुपयाने देशाच्या आजवरच्या इतिहासात अमेरिकन डॉलरच्या तुलनेत आतापर्यंतची सर्वात मोठी ऐतिहासिक नीचांकी पातळी गाठली आहे.
सौंदर्याचे, निसर्गाचे खरे रसिक आपणच असता.
पहाटेचा शपथविधी असो, पक्ष फोडून नॉट रिचेबल होणे असो वा आयुष्याच्या पीच वरून कायमचं नॉट रिचेबल होणं असो त्यांनी धक्कातंत्र शेवटपर्यंत कधीच सोडलं नाही!
तो कायचा जातो तो इकडच येऊन रायला अज्या येताना पाहून सुलुन टिपणी केली.
शेतकरी शास्त्रज्ञ संवाद मजबूत करण्यात त्यांचे योगदान महत्त्वाचे आहे.
गुढीपाडव्यानिमित्त आयोजीत करण्यात आलेल्या मेळाव्यात मनसे प्रमुख राज ठाकरे यांनी विविध विषयांवर भाष्य केले.
अखेर त्या महिलेने आपल्या कुटुंबीयांच्या मदतीनं पोलिसात धाव घेत नराधम खरातचा भांडाफोड केला.
त्याऐवजी ते अमेरिका कडून तेल खरेदी करणार होते.
इथे 60 पेक्षा जास्त उपचार श्रेणींमध्ये सुमारे 60 हजार ब्रँडची औषधं तयार होतात आणि जगातील जेनेरिक औषधांच्या सुमारे 20 टक्के पुरवठा भारतातून होतो.
नवीन नातेसबंधं निर्माण होतील.
स्वतःसाठी आणि आपल्या कुटुंबासाठी चांगलं आरोग्य, आनंद आणि नवीन वर्षात नवीन सुरुवात मिळावी, अशी इच्छा व्यक्त करतात.
त्या पावसाचे काही सांगता येत नाही.
त्या संदर्भातलं पत्र देखील आहे असंही विजय कुंभार म्हणाले.
रात्रीचा अंधार आहे, पाऊस येतोय, ढग गडगडताय, विजा कडकडताय, तरीही कुणीतरी तुमची आतुरतेने वाट बघत तुमची वाट बघत उभी आहे.
पोलिसांनी खरातच्या कार्यालयावर छापा टाकला असता, तिथे अनेक आक्षेपार्ह पुरावे हाती लागले आहेत.
गॅस दरवाढीनंतर राज्यात खाद्यतेलाच्या किंमती सुद्धा वाढल्या आहेत.
याशिवाय सुटीच्या दिवशीही आपण घरात पडून राहतो.
वीटभट्टी व्यावसायिक आणि परराज्यातील व्यापारी इथं गाढवं खरेदी करतात.
घडलेल्या घटनेबाबत आम्हाला अत्यंत दु ख आहे.
पण या छोट्या बचतीचा मोठा परिणाम असतो मुंबईची वाहतूक आता केवळ रस्त्यावर नाही, तर ती आता या डेटामधूनही सुरू आहे.
एवढंच नाही, तर विविध मार्गांनी त्यांना ट्रान्सजेंडर ही ओळख स्वीकारण्यास भाग पाडलं जातं.
कर्नाटक, आंध्र प्रदेशातील व्यापारीदेखील मोठ्या प्रमाणात या मेंढीच्या खरेदीसाठी आपल्या जिल्ह्यात वेगवेगळ्या पशु बाजारात येत असतात.
अर्थात ग्रामीण भागांमध्ये त्या अजूनही दिसतात.
भिकन यांच्या कपाळाला गुलाल होता.
एके दिवशी झाडाने निश्चय केलाअन् सरळ आजीलाच प्रश्न केला.
त्यांनाही आपल्या जावयाच्या कर्तत्वाचा खूप अभिमान आहे.
ज्याच्याकडे पर्याय नसतो त्याला काहीही काम करावं लागतं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन सिंह ही राशी चक्रातील पाचवी रास आहे.
शिवाय गोदामात साठवून ठेवताना त्यांच्यावर धूळ, कचरा, काय काय बसत असेल.
हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी सर्वात गरजेचे असते योग्य पदार्थांचे सेवन करणे, जर तुम्ही कोणतेही खाद्य पदार्थ कसेही कोणत्याही वेळेत खात असाल आणि एकंदरीत तुमचे तुमच्या आहारावर नियंत्रण नसेल तर हार्मोन्सची क्रिया बिघडून शरीराला मोठा धोका निर्माण होऊ शकतो.
हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांकडे या घटनेची तक्रार केल्यानंतर, हॉटेलनं या महिलेला 30 पौंडांचा जवळपास 3695 रुपये रिफंड देऊ केला होता.
यात शेकडो इस्रायली नागरिकांचा जीव गेला होता.
यात काही झाडे छोटी, तर काही मोठी आहेत.
भारतातील सर्वात मोठे आणि महत्त्वाचे तेलक्षेत्र म्हणजे मुंबई हाय.
पण आपल्याकडे हे प्रमाण अवघं 2 ते 2.5 टक्के आहे.
जीवन विमा आता संपत्तीचे संरक्षण आणि दीर्घकालीन आर्थिक शाश्वततेचा एक महत्त्वाचा स्तंभ बनत चाललाय.
एक फसलेले नाटक १, एक फसलेले नाटक प्रवेश, एक फसलेले नाटक आणखीन एक, एक फसलेले नाटक असे होते प्रेम, एक फसलेले नाटक ?
गेली ३३वर्षे विनायक परब पूर्णवेळ पत्रकारितेत असून सुरुवातीस मुंबई तरुण भारत १९९० ९१ नंतर सांज लोकसत्ता १९९२ ९७ , लोकसत्ता १९९७ २०१२ , लोकप्रभा २०१२ २०२२ मध्ये कारकीर्द करून सध्या ते लोकसत्ता डॉटकॉमचे कार्यकारी संपादक आहेत.
त्यांनी रीजुव्हेनेशन कॅनोपी मॅनेजमेंट तंत्राचा वापर करून जुन्या, खराब झालेल्या लिची बागांचे पुनरुज्जीवन केले.
आपल्याला जे समजते ते फार थोडे असते हे समजेपर्यंत खूप उशीर होऊन गेला असतो.
उपाय दररोज शिव पंचक्षर मंत्राचा जप करा.
विरोधकांच्या घोषणाबाजीदरम्यान जगदंबिका पाल यांनी आवाजी मतदान घेतले आणि हा प्रस्ताव फेटाळण्यात आला.
तर वाचकहो हे काही आजचे नाही गेली अनेक वर्षे हे भांडण रोज चालू आहे.
फायदा यात कमी इंधनातून अधिक उष्णता मिळते.
एखाद्या व्यक्तीची, नेत्याची, साधुसंताची, परमेश्वराची भक्तिभावाने पूजा करणे आपल्याला विशेष आवडते.
सगळे एकमेकांना विचारत होते.
आणि परत एकदा तेच कडवं, मनातल्या मनात गायलं तीने जिस्म की बात नहीं थी, उनके दिल तक जाना था. . लंबी दूरी तय करने में, वक़्त तो लगता है.
कळत नाही कोणत्या गाण्याला लिप सिंक केले कोणते स्वतः म्हणतायेत.
आपल्या मुलाला नातेवाईकांच्या हाती सोपवून त्यांनी शांतपणे स्वत ला अटक करवून घेतली.
खासदार आपल्यापैकी दोन खासदारांची निवड सभापती आणि उपसभापती म्हणून करतात.
अरब राष्ट्र या पराभवातून कधी फारसे सावरलेच नाहीत.
. . . . बाईट सुधीर मुनगंटीवार, आमदारमुनगंटीवार म्हणातायत मी पुन्हा येईन.
स्वातीच्या वडिलांच्या विरोधाचे हे मुख्य कारण होते.
नकारात्मक मित्रमंडळी टाळणं देखील खूप महत्वाचं आहे.
बुलियन मार्केट या वेबसाइटनुसार, आज २० मार्च २०२६ रोजी देशात १० ग्रॅम २४ कॅरेट सोन्याचा दर १४८,६५० रुपये आहे.
ट्रम्प यांनी पर्ल हार्बरचा उल्लेख करताच जपानच्या पंतप्रधान तकाईची यांच्या चेहऱ्यावरील हावभाव बदलले.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांच्या विरोधांत पोलिसांत तक्रारी दिल्या.
त्याच्या काळात देविगरीचा राजा शंकरदेवराय याने खंडणी देण्यास नकार दिला तेंव्हा त्यावर आक्रमण करुन त्याने ते राज्य खालसा केले.
गेल्या वर्षी या हॉस्पिटलने तब्बल 68 किडनी ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रिया केल्या होत्या.
केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन लवकरच 2026 चा अर्थसंकल्प सादर करणार आहेत.
पुणे महाराष्ट्रात सध्या हवामानाची दोन टोकाची रूपे पाहायला मिळत आहेत.
जीवनातील विसंगतीतून सुसंगती, अस्थिरतेतून स्थिरता, अव्यवस्थेतून सुव्यवस्था या गोष्टी आपण निर्माण करू शकता.
लक्ष्मण शिवरामाकृष्णन यांनी लिहिले की, मी आता बीसीसीआयसाठीच्या समालोचकांच्या टीममधून निवृत्ती स्वीकारत आहे.
लवकरच तारीख कळवणार होते, पण त्यांची प्रकृती पाहून घरच्यांनी थांबवलं असावं.
ऋतुराज गायकवाडवर यावेळी मोठी जबाबदारी असणार आहे.
गेल्या तीन दशकांपासून बारामतीकरांच्या मनावर वहिनी म्हणून राज्य करणाऱ्या सुनेत्रा पवार यांच्या रूपाने, माईं च्या काळातील तोच जिव्हाळा आज पुन्हा एकदा अनुभवायला मिळत आहे.
तसंच, राष्ट्रवादीचं एकत्रीकरण होणार होतं, असंही वक्तव्य शरद पवारांनी केलं.
यावर स्टील, ॲल्युमिनियम आणि काच यासारख्या सर्व प्रकारच्या भांड्यांचा वापर केला जाऊ शकतो.
कलेक्टरचे हवेलीसारखे होते आणि डॉक्टरांचा एक बंगला होता.
तसंच त्यांच्या राजीनाम्याची आणि अटकेचीही मागणी केली जात आहेत.
तो अधिकारी एकदम बावचळलाच, आणि हे कुणी मोठे अधिकारी आहेत असं समजून ते दोघे तिथून निघून गेले.
आठवड्याला एखादी बायपास, महिन्या दोन महिन्यात एखादी ओपन हॉर्ट सर्जरी आणि रोजची ओपीडी करीत लोकांची ह्रदय तपासणे हा डॉक्टरांचा नियमित कार्यक्रम होता.
ते असंही म्हणाले की अमेरिका या युद्धात इस्रायलच्या सांगण्यावरून आणि चुकीचा अंदाज बांधत सहभागी झाली.
असेही अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
याचा अर्थ तुम्ही व्यक्तीस्वातंत्र्यावर थेट गदा आणताय.
काही संस्थांनी केलेले खोटे आणि अतिशयोक्त दावे, प्रदर्शनातील साहित्याची चोरी, सुरक्षेतील त्रुटी, व्यवस्थापनातील गोंधळ या सर्व गोष्टींची माध्यमांमध्ये मोठ्या प्रमाणावर चर्चा झाली.
त्यामुळे त्याने कामाची विभागणी करून घरच्या प्रत्येकावर जबाबदारी सोपवली.
सुदैवाने, त्या दुर्घटनेत सर्व ८ प्रवासी वाचले होते, मात्र विमान पूर्णपणे नष्ट झाले होते.
तुम्ही तुमचा मार्ग सुधारा असे स्पष्ट सांगितले.
या घटनेनंतर राज्यातील विविध नेत्यांनी रुपाली चाकणकर यांच्यावर टीका केली.
औद्योगिक डिझेल आणि सामान्य डिझेलमधील मुख्य फरक म्हणजे त्यात वापरले जाणारे ॲडिटिव्ह्ज.
दुसर् या दिवशी वर्तमानपत्रात बिबट्या अनेक डोंगर पार करून निघून गेला असं छापून आलं.
आजच्या घडीला राज्यातील कृषी क्षेत्राचा विचार करता सोयाबीन, कापूस शेतकऱ्यांचे मुद्दे हे प्रामुख्यानं समोर येतात.
म्हणजे निदान मुख्यमंत्रीपदाच्या कारकीर्दीत त्या नरेंद्र मोदी यांस मागे टाकतील.
कोणताही विषय आपल्याला अवघड नसतो.
आपल्या थरथरत्या हाताने तीचे तोंड हातात घेवून आसवांना वाट करून दिली.
रविवारी 15 मार्च रोजी ट्रम्प यांनी मधील सहकारी देशांना इराण विरोधातील युद्धात सहभागी होण्याचे आवाहन केले.
आमच्याकडे बाळाची तपासणी करून ते आता त्यांच्या गावी दिल्लीकडे रवाना होणार होते!
यावर राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ जो काही निर्णय घेईल, तो निर्णय अंतिम असेल.
आज दैनंदिन कामांना जास्त वेळ लागू शकतो.
निवड प्रक्रियेदरम्यान शिवसेनेचे मंत्री शंभूराजे देसाई आणि मंत्री मकरंद पाटील यांच्यासोबत पोलिसांनी धक्काबुक्की केल्याचा गंभीर आरोप करण्यात आला आहे.
खांद्यावर घागर घेऊन पाण्याच्या शोधार्थ निघालेला व विचारात पडलेला पुरुष हे या राशीचे प्रतीक आहे.
नातेवाईकांचे सहकार्य लाभेल.
इराणविरोधात युद्धज्वर तापण्याआधी पिंपामागे सरासरी ६५ डॉलरवर असलेले खनिज तेलाचे दर, इराणचे सर्वेसर्वा अली खामेनींची हत्या आणि प्रत्युत्तरादाखल इराणने सुरू केलेल्या ड्रोन हल्ल्याने ७५ डॉलरवर गेले.
भावनेचा पगडा आपल्या मनावर बसत असल्यामुळे प्रवाहाबरोबर काहीवेळा वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
सप्टेंबर 2020 मध्ये नॉर्वेमधील स्नोविट प्रकल्पाला आग लागल्याने तो दीड वर्ष बंद होता.
त्यामुळे शेतकऱ्यांसाठी मोफत वीज देण्यासाठीचे निकष आणि प्रत्यक्ष लाभ मिळालेल्या शेतकऱ्यांच्या संख्येबाबत स्पष्टता नाही, असे कानिटकर यांनी सांगितले.
तर हमास, हिजबुल्लाह आणि हुतीने मध्य पूर्वेतील अमेरिकन सैन्य तळांना लक्ष केले आहे.
परिणामत देशभरात गॅस सिलेंडरसाठी लांब रांगा लागल्या, गॅसचे रेशनिंग होऊनही त्याचा काळा बाजार झाला.
यालाच मोबाईल आणि लॅपटॉपच्या अतिरिक्त प्रकाशाची जोड मिळाली की, परिणाम दुप्पट होतो.
साऱ्यायच्या बोलण्याचा इषय येकच व्हता करफू.
२०२३ मधे मी माझ्या एका जुन्या मित्राला साधारण अठरा वर्षानंतर भेटलो.
सटाणा शिक्षणाचा हक्क कायदा आरटीई अंतर्गत खासगी विनाअनुदानित शाळांमधील २५ टक्के राखीव प्रवेशप्रक्रियेत राज्य शासनाने महत्त्वपूर्ण बदल करत पालकांना मोठा दिलासा दिला आहे.
एका बाजूला चहा आणि दुसऱ्या बाजूला पोहे गरम करायला ठेवले.
आपण ज्या संस्थेकडे अशी जबाबदारी देतो, त्या संस्थेकडे खरोखरच या पातळीवरील कार्यक्रम आयोजित करण्याचा अनुभव आणि क्षमता आहे का, याचा विचार केला जातो का?
या अहवालानुसार वैमानिकांना सांगण्यात आलं की सध्या वारा फार नाहीये, आणि दृश्यमानता साधारण 3000 मीटर आहे.
ही वैश्य वृत्तीची रास असल्यामुळे व व्यवहार तिला अधिक समजत असल्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होऊ शकता.
विरोधकांनी अटी घातल्याचा आरोप करत एनडीएने प्रत्युत्तर दिलं होतं.
म्हणूनच लोहारडोंगरी असो किंवा चंद्रपूरमधील दुसरं कोणतंही जंगल, हे नष्ट होऊ नये ही भूमिका इको प्रो आणि इतर संघटनांनी घेतली आहे, असंही ही बंडू धोत्रे स्पष्ट करतात.
ध्येयांवर लक्ष केंद्रित करा.
त्यानंतर हळूहळू याचा तपशील नयन नयन नाव होतं त्याचं.
स्वभावाने थोडासा रागीट पण आपल्यात असतो.
यामुळे शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले असून, १७ ते २० मार्चपर्यंत ही स्थिती कायम राहणार असल्याचा इशारा आहे.
बारामती मधला प्रत्येक व्यक्ती हा आम्हा लोकांच्या कुटुंबातला सदस्य आहे.
काही पुस्तकांचे प्रकाशन साहित्यकट्टातर्फे करण्यात आले.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी पहिल्यांदा हैदराबादला आलो तेव्हा सिकंदराबाद जवळ एका हॉटेलमधे राहिलो होतो.
तक्रार ऐकून घेतल्यानंतर, वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी एफआयआर दाखल करण्यास नकार दिला.
वाघाच्या हल्ल्यात 2020 2024 या 5 वर्षांच्या काळात 378 मृत्यू झाले.
त्यांनी अनेक राज्यस्तरीय आणि राष्ट्रीय महोत्सवात आपल्या कलेचे सादरीकरण केले आहे.
हॉटेलकडे जाताना मला बेगमपेठला भव्यदिव्य असे हॉटेल दिसले.
याची मांडणी करताना आजी माजी मुख्यमंत्र्यांची राज ठाकरेंनी तुलना केली.
लक्ष्मण शिवरामाकृष्ण यांनी बीसीसीआयच्या समालोचकांच्या पॅनेलमधून निवृत्ती स्वीकारण्याच्या निर्णयाबाबत सोशल मीडियावरून प्रतिक्रिया व्यक्त करताना या निर्णयामागचं कारणही सांगितलं आहे.
या प्रकरणी रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा का घेतला जात नाही, त्यांना का वाचवलं जात आहे असा प्रश्नही अंजली दमानिया यांनी केला.
सुंदरकाका आता दुकानात जात नाही सारा व्यापार आपल्या मुलाकडे सोपवला.
शहराला आकार ना उकार राहिला आहे.
ज्यांना अंगाखांद्यावर खेळवलं त्या आपल्या मुलाबाळांना असं वाईटरित्या जातांना बघणं कुठल्याही वृद्ध व्यक्तीसाठी क्रूर शिक्षाच आहे!
आजीची मात्र बडबड चालू होती.
पुरुषाचं जननेंद्रिय किंवा योनिमार्गावरील फोड हे संक्रमण किंवा सुरुवातीच्या टप्प्यातील कर्करोगाची चिन्हं असू शकतात आणि त्यांची डाॅक्टरकडे जाऊन तपासणी केली पाहिजे.
म्हणजे विमान कोसळून आगीचे लोट यायला पुढचे दहा सेकंद गेले असावेत, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
आजन्म ब्रह्मचारी राहणा या स्त्री पुरुषांमध्ये धनू व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मिथुन मिथुन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष बौद्धिक प्रगती, प्रवास आणि नवीन संधींचे ठरेल.
आमच्याकडून चुकी झाली आणि आम्ही लवकर पावले उचलायला हवी होती.
सारं नॉर्मल आहे तेंव्हाच ऑपरेशन करायचा निर्णय घेतला ना.
बोरुंदाला परत जाताना तिच्याकडून थैलीभर पुस्तकं घेऊन जायची आणि पुढल्यावेळी परत आणून द्यायची.
भारत सरकारने इंधनाच्या दरात एक मोठा आणि आश्चर्यकारक बदल केला आहे.
हे तेल समुद्रातून मुख्य भूभागावर वाहून नेण्यासाठी १९७८ मध्ये एक मोठी समुद्राखालची पाइपलाइन टाकण्यात आली.
दिग्दर्शक नागराज मंजुळे यांनी या चित्रपटात पारंपरिक प्रेमकथा दाखवली आहे.
असे हे सार धर्मांचेअसे हे सार सत्याचेपरार्था प्राणही द्यावे।
पण इराणकडून पोकळ धमकीशिवाय काहीच साध्य झालं नाही.
यात दोन तोफा, अनेक हत्ती, पोशाख आणि दहा हजार रुपये रोख रक्कम होती.
गावापासून २ किमी अंतरावर जंगल मध्ये मूळ देवस्थान आहे.
फोटो स्रोत, सुरक्षेच्या कारणास्तव यातील लोकांची नावे बदलण्यात आली आहेत.
मात्र, प्रकल्प थांबल्यावर पुन्हा शाळा बंद झाल्या.
त्यांच्या कार्याने पशुधनावर आधारित उपजीविकेसाठी आणि पशुपालकांमध्ये सुधारित उत्पादकतेसाठी वैज्ञानिक पाया रचला गेला.
चव्हाण हे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठाच्या पर्यावरणशास्त्र विभागाचे प्रमुख आहेत.
तसेच बीसीसीआयच्या कार्यपद्धतीवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केलं आहे.
तुमचा बेड, कपडे, खोलीचं तापमान सर्वकाही आरामदायक करा.
लेकीच्या वाहत्या डोळ्यांकडे बघून, तिची आई काय समजायचं ते समजली नी स्वतःही भरल्या डोळ्यांनी जागची उठत, स्वैपाकाला लागायला म्हणून आत जाऊ लागली.
त्या काळात सहा कोटीहून अधिक लोकसंख्या असलेल्या दलित समाजाचा उद्धार त्यांना करायचा होता.
दुसरं म्हणजे राजस्थान संगीत नाटक अकादमीचे भूतपूर्व सचिव कोमलजी बरोबर असले की पास बिस कोणी विचारत नसे.
गेल्या पाच वर्षांपासून जागर प्रतिष्ठान, महिला किसान मंच आणि सोपेकॉम या संस्थांच्या मदतीने त्या कडधान्य, गावरान बाजरी आणि स्थानिक पिकांवर आधारित स्वावलंबी शेती करत आहेत.
मुलगा बाहेरून येवून चुलीजवळ बसला, तिने भाजीसोबत दिलेले घावने खाऊ लागला.
स्मिता शिंदे तेरा दिवस पाहुणे आणि घरच्या कामाने करवदलेल्या नभाच्या जखमेवर एका पाहुण्याने, नीलने हलकेच फुंकर घातली आणि अशी अनपेक्षित प्रेमाने काळजी घेणार् या अनोळखी स्वभावाची तिलाही भूल पडली.
दुनिया आपल्याकडून सतत काही ना काही मागत असतेकधी तडजोड,कधी गप्प राहणं,कधी हसणं,तर कधी आपण आहोत त्यापेक्षा वेगळं बनणं।
जैवविविधता, प्राणी व वनस्पती प्रजातींवर मोठ्या प्रमाणात प्रश्न विचारले जातात.
या माहितीमधून आपण अशा सुप्त संकेतांबद्दल माहिती घेणार आहोत.
एशियाटिक सोसायटीच्या अनमोल बौद्धिक खजिन्याचं भगवं इंटरप्रिटेशन सरसकट सुरू होईल.
या वक्तव्यात पुढे म्हटलं आहे की, कतार याला प्रत्युत्तर देण्याचा आपला अधिकार राखून आहे आणि ते त्यांचं सार्वभौमत्व, सुरक्षा आणि त्यांच्या नागरिकांच्या सुरक्षेसाठी आवश्यक असणारी सर्व पावलं उचलण्यास संकोच करणार नाही.
जर तुम्ही या देशात आपल्या धर्माचा प्रचार आरंभ केलात, तर तुम्ही इतरांसाठी डोकेदुखी ठरणार आहात.
त्यामुळं कमी वयात त्यानं अनेकांचं लक्ष वेधून घेतलं होतं.
व्हनीआजी घरी पोचली तेव्हा घराच्या पडवीत कोणीतरी बसल्याचे दिसले.
महिला प्रदेशाध्यक्षपदी विराजमान झाल्यानंतर त्यांनी विविध नेत्यांवर केलेल्या बोचर् या टीकांमुळे त्या चर्चेत राहील्या.
अनेक फोन नंबर त्यांच्या लक्षात राहायचे.
तर अजित पवारांच्या नेतृत्त्वात सत्तेत सामील झालेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांनी मात्र यावर स्पष्टपणे भाष्य करणं टाळल्याचं दिसलं.
या घटनेचा व्हिडिओ व्हायरल झाल्यानंतर नाट्यगृहात प्रेक्षकांच्या शिस्तभंगावर आणि कलाकारांच्या मेहनतीचा आदर करण्यावर तीव्र चर्चा सुरू झाली आहे.
माझ्या माहितीनुसार पूर्व विदर्भातील एक नेत्याच्या फाईलवर सही करायची होती.
एखादी चांगली संधि चालून येईल.
शिवसेना आणि राष्ट्रवादीची निवडणूक पूर्व आघाडी होती.
सातारा जिल्हा हा पश्चिम महाराष्ट्रातील महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
व्यक्तिमत्त्वात अपूर्व ताकद आहे.
वृश्चिकरास व ज्येष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम कार्यशक्ती, वादविवादपटू, स्पष्टवक्तेपणा, ऐश्वर्यशाली, धार्मिक, धनयुक्त, उत्तम स्मरणशक्ती, साहित्य, गूढशात्र इत्यादींची आवड असणारे, परस्त्रीची अभिलाषा बाळगणारे, काहीवेळा मत्सरी व सूड घेणारे नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानविशाखा नक्षत्र तोअनुराधा नक्षत्र ना, नी, नू, नेज्येष्ठा नक्षत्र नो, या, यी, यू संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
एका कुटुंबामध्ये असलेले सदस्य आणि त्यांचं असणार उत्पन्न या दृष्टीनं या मुद्द्याचा अत्यंत सजगतेनं विचार करणं गरजेचं आहे.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र, त्या गावात आहे एक भलामोठा डोंगर.
तर संघाचा कर्णधार ऋतुराज गायकवाडला त्याने तिसऱ्या क्रमांकावर ठेवलं आहे.
हे ही वाचा टीप वरील सर्व बाबी एबीपी माझा केवळ माहिती म्हणून वाचक प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवत आहे.
प्रवासाच्या संधी निर्माण होऊ शकतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कुंभ ही राशीचक्रातील अकरावी रास आहे.
आता मात्र आणिक वेळ न दवडता, शाल्मली आतल्या खोलीत पळतच आईकडे गेली.
भाजपचे नेते सुधीर मुनगंटीवार, तसेच काँग्रेसचे विजय वडेट्टीवार याच शहरातून येतात.
ज्योतिषशास्त्रात राहूला छाया ग्रह आणि मायावी मानले जाते.
या दिवशी गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
आठवडाभर खोकलनार माणूस निगेटिव्ह, ठणठणीत माणूस पॉझिटिव्ह.
आपण धोरणी व मुत्सद्दी आहात.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा युद्धाचा परिणाम केवळ ऊर्जा संकटापुरता मर्यादित राहणार नाही.
तर लॅथम आणि निक केली ही जोडी न्यूझीलंडला जिंकून नाबाद परतली.
वाशिममध्ये अकोला नांदेड महामार्गाच्या कामादरम्यान रात्री जेसीबीला मानवी अवशेष सापडल्याने खळबळ उडाली आहे.
तिच्याकडचे काही खाल्ल्या शिवाय ती पुढे जायची नाही.
परदेश प्रवास किंवा व्यवसायाशी संबंधित नवीन संधी देखील निर्माण होऊ शकतात.
एवढंच नव्हे, तर 12 फेब्रुवारीला दोन्ही राष्ट्रवादींचं एकत्रीकरण होणार असल्याचाही दावा शरद पवार गटाकडून करण्यात आला.
डॉ. अशोक पिंगळेसचिवयशवंतराव चव्हाण सेंटर नाशिक विभाग आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
येणाऱ्या आठवड्यात २६ मार्चला शुक्र मेष राशीत प्रवेश करणार आहे.
सानेकाका खाली जमीनीवर, पालथे पडले होते .
उपलब्ध माहितीनुसार 8.31.11 यावेळेला पायलटने व्हिजिबिलिटी विचारली असता एटीसीने 3 किमी असल्याचं स्पष्ट सांगितलं होते.
सातारा जिल्ह्याचं भारतीय स्वातंत्र्यलढ्यात महत्त्वाचं योगदान आहे.
मकर राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष शिस्त, संयम आणि कष्टाचे महत्त्व सांगणारे असेल.
मध्येच आपला रुमाल तिला काढून दिला जेव्हा ती डोळ्यांमधले पाणी हाताने पुसत होती.
त्या सांगतात, हिरड्यांच्या आजारांची सुरुवात अत्यंत सूक्ष्म स्वरूपात होते.
पेशव्यांना वाचण्यासाठी ज्या बखरी लिहिल्या जात असत, त्यांच्यातला मजकूर कालक्रमाने लिहिलेला असे परंतु त्या बखरींच्या गावोगाव ज्या नकला केल्या जात, त्यांच्यात नावांचा आणि तारखांचा घोटाळा होण्याचा संभव असे.
आपल्या अति संवेदनशील भावनांवर नियंत्रण ठेवा आणि महत्त्वाचे आर्थिक निर्णय घेताना अनुभवी ज्येष्ठांचा सल्ला घ्या.
गेले काही दिवस त्यांना धाप लागणे, छातीत दुखणे, झोपेत श्वास घ्यायला त्रास होणे असे त्रास जाणवत होते.
त्यामुळे आपण मनाने उदार आहात, दिलदार आहात.
या तीन गोष्टिंना जोडणारा एक समान धागा जो तीनही गोष्टीत दिसतो.
सामाजिक कार्यकर्ते आणि ओबीसी आंदोलक लक्ष्मण हाके यांनी देखील राज्याच्या उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांनी रुपाली चाकणकर यांचा उद्या दुपारी 12 वाजेपर्यंत राजीनामा घ्यावा, अशी मागणी केली आहे.
गझलेचं पहिलं कडवं, मनात म्हंटलं तीने आणि चमकून पाहिलं त्याच्याकडे.
फार कमी लोकांकडे विषयाची क्लॅरिटी असते, अजित पवार प्रचंड क्लॅरिटी असणारे व्यक्ती होते.
तूळ ही रास योगी पुरुषाची रास आहे.
भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणात राज्य महिला आयोगाच्या रूपाली चाकणकरांना अटक करून नार्कोटेस्ट करा, सुषमा अंधारेंची मागणी, तंत्र मंत्र करण्यासाठी चाकणकरांनी अनामिका कापून घेतल्याचा गंभीर आरोप चाकणकर रात्री दोन वाजता फोन करून पीडितांना धमक्या द्यायच्या, खरात अन् चाकणकरांमध्ये कोणत्या वेळी काय बोलणं झालं, सीडीआरचा तपास व्हावा, अंधारेंच्या आक्रमक मागण्या 2 .
त्यांची एकूण संपत्ती 99.7 अब्ज डॉलरपर्यंत पोहचली आहे.
मात्र, खरातने या मागणीला दाद न देता पाच कोटी रुपयांची खंडणी मागितल्याचा आरोप करीत थेट वावी पोलिसांत फिर्याद नोंदविली होती.
काल झालेल्या गारपिटीमुळे फळबागेच्या नुकसानीचा तालुका कृषी अधिकाऱ्यांकडून आढावा.
न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्डवर असलेल्या पेट्रोकेमिकल्स कॉम्प्लेक्सवर हवाई हल्ला झाला.
तसंच, ते अजित पवार यांचे पुतणे आहेत.
चैतन्य देऊ शकता, संजीवनी देऊ शकता.
. नाशकात तेजस्विनी सातपुतेंच्या उपस्थितीत बैठक.
पिस्ता, खजूर आणि इतर सुकामेव्याचे दर 200 ते 400 किलोंनी वाढले आहेत.
इस्रायलने इराणवर अनेक यशस्वी हल्ले केले.
येणारा जाणारा त्यांचं अभिनंदन आणि सत्कार करत होता.
अकराच्या सुमारास उरलेल्या गोष्टी फ्रिजमध्ये ठेऊन, ओटा आवरुन शाल्मली नी आई निजायला गेल्या.
प्रिया सरोज या पेशानं वकील आहेत.
आता पाणी नाही मिळालं तर आपलं मरण निश्चित आहे हे त्याला दिसत होतं, जाणवत व्होडकाचा खंबा साडेसातशेला मिळतो.
पाऊस म्हणजे प्रेम हे समीकरण तर असे घट्ट बसले आहे की अगदी शाळकरी पोरगा देखील तू मला पावसात भिजलेले चॉकलेट दिले असले काही तरी लिहून जातो.
फोटो स्रोत, दरवर्षी देशभरातील लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षेची तयारी करतात.
आज म्हणजे १९ मार्चची सुरुवात तीन शुभ योगांमध्ये होत आहे शुक्ल योग, ब्रह्म योग आणि सर्वार्थ सिद्धी योग.
आपल्याकडे खिलाडू वृत्ती असते.
स्फोट झाल्यानंतर कागद जळले नाहीत अन् ब्लॅक बॉक्सला जळला.
कार्यक्रमाच्या दरम्यान अनेक विस्कळीत घटना घडल्या.
रिपोर्ट मेर्लिन थॉमस, शयान सार्दरीजादे, बार्बरा मेत्झलर लेखन निवेदन गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्या पुढे म्हणाल्या, चाकणकर आणि कॅप्टन खरात यांचं कोणत्या वेळी किती वेळा बोलणं झालं ते सीडीआर यासाठी सुद्धा गरजेचे आहेत की, चाकणकर यांनी खरातला वाचवण्यासाठी काही पोलीस अधिकारी किंवा काही नेते मंडळी यांच्याशी कॉन्टॅक्ट केला का?
कर्नाटकमधे राष्ट्रकूटांचा प्रभाव संपल्यानंतर चालुक्यांचा प्रभाव वाढत होता.
घरगुती वातावरण आनंदी राहील.
तुला सांगू स्वाती अगं पहिलं ऑपरेशन असतं तर लोकं विसरले असते.
पहिल्या मजल्यावर जिन्यातून वर जाताना सुमितने पाहिले की झाडांच्या काही कुंड्या पालथ्या पडल्या आहेत.
उलट या प्रकरणातील पीडितांनी समोर येऊन पोलिसात तक्रार नोंदवावी.
एका स्पर्धेदरम्यान शानदार खेळासाठी रिंकू सिंगला मोटारसायकल गिफ्ट म्हणून मिळाली.
चालुक्यांचे चोळांमधे नातेसंबंध होते आणि लढाया देखील होत होत्या.
फोटो स्रोत, मुलानं परीक्षा पास केली, याचा भिकन यांचे वडील जगन रोजेकर यांना अत्यंत आनंद झालाय.
पनवेलच्या हॉटेल मालकाने ते बॅरिस्टर असतानाही पाणी द्यायला नकार दिला होता.
साताऱ्यात सत्ताधारी मंत्री शंभूराज देसाईना धक्काबुक्की झाल्याची माहीती समोर आली आहे.
कुंवर सिंह घोडेस्वारीत अत्यंत निपुण होते आणि कितीही बेफाम असणाऱ्या घोड्याला काबूत करणे हा त्यांच्यासाठी डाव्या हाताचा खेळ होता.
हे चित्र बदलण्यासाठी औषध खरेदी त्यांचा सरकारी आरोग्य केंद्रांना पुरवठा यासाठी सुपारासिध्द तामिळनाडू मॉडेल महाराष्ट्रात राबवणं गरजेचं असल्याचंही डॉ. फडके यांनी सांगितलं.
पण महिनाभरापूर्वी शेजारच्या साठ्ये काकू भेटून गेल्या आणि सुधाकररावांमध्ये अचानक बदल झाला.
उपकेंद्रातील वीज यंत्रणेच्या दुरवस्थेमुळे सौर प्रकल्पातून निर्माण होणारी वीज पूर्ण क्षमतेने वापरता येत नाही.
फोटो स्रोत, मुख्य परीक्षेचा प्रॉपर सिलॅबस आहे, तो लिहून दिलेला आहे.
गाव बदललं की शाळा बदलणं शक्य नसल्याने त्यांचंही शिक्षण थांबतंच.
हा तोच काळ होता जेव्हा धर्मसत्ता आणि राजसत्ता यांच्यातल्या संघर्षांने तसंच चर्चच्या विभागणीमुळे धर्मसत्तेचं आसन डळमळायला लागलं होतं.
कणची नवीन बिमारी असती तर ते आधी चीनमंधी आली असती ना हिंगणघाटात कायले येते.
ही संधी भारताच्या जागतिक एआय केंद्र म्हणून वाढत्या भूमिकेमुळे मिळाली होती.
इराण आणि इस्रायल हा मागच्या अनेक दशकापासून संघर्ष सुरु आहे.
सोने खरेदी करताना सराफाकडून असे विचारले जाते की तुम्हाला २२ कॅरेटचे सोने खरेदी करायचे आहे की, २४ कॅरेटचे?
तुमची कार्यक्षमता देखील सुधारेल, ज्यामुळे करिअर, आर्थिक प्रगतीसाठी अनेक चांगल्या संधी मिळू शकतात.
वाघांच्या वाढलेल्या संख्येमुळे इथं देशातील सर्वाधिक मानव वन्यजीव संघर्ष आहे.
काही दिवसांपूर्वी जयंत पाटील यांनी संजयकाका पाटील यांच्यावर टीका करताना, संजयकाका पाटील यांना आपणच भाजपमध्ये पाठवले होते, असे विधान केले होते.
त्यामुळे जर आम्हाला काम मिळत असेल, तर बरंच होईल.
मोठे खंडणी घेऊन तो उत्तरेत निघून गेला.
जिल्हा परिषद निवडणूकीत सर्व उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर लढत होते.
संयुक्त राष्ट्राने ठरवून दिलेली ही ध्येये गाठण्यासाठी भारतातील नीती आयोगाने राज्य व जिल्हा पातळीवर कोणत्या निर्देशांकामध्ये काय प्रगती अपेक्षित आहे याची यादी दिली आहे.
आज तुम्ही काळजीपूर्वक विचार करून घाई न केल्यास, तुमचे काम सुरळीतपणे पार पडेल.
चंद्रपूर ही ऐतिहासिक नगरी आहे .
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तोंडाचं आरोग्य म्हणजे केवळ दातांची स्वच्छता नाही.
खरातसाठी त्या छत्री धरून उभ्या असल्याचे फोटो आहेत.
सुरुवातीला जवळच्या प्रवासाचे योग येतील.
सभागृह चालवण्यासाठी त्यांची निवड एकमताने केली जाते.
अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन यांनी विकसित भारताची संकल्पना साकारण्यासाठी तीन कर्तव्यांच्या पूर्ततेची गरज प्रतिपादित केली.
पुर्वप्रकाशित दिवाळी अंक २०२५ मराठी कल्चर अँड फेस्टीवल्स सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
चंद्रपुरात मानव वन्यजीव संघर्ष टोकाचा असण्यामागे प्रमुख कारणांपैकी एक म्हणजे चंद्रपुरातून बाहेर जाणारे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब झालेले आहेत.
अश्वमानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
कापसानंतर ज्वारी या पिकाचा क्रमांक लागतो.
यंदाच्या प्रवेश प्रक्रियेत आणखी एक मोठा बदल म्हणजे, जेईई अ ॅडव्हान्स्डच्या गुणांच्या आधारे आता भारतीय विज्ञान संस्था, बेंगळुरू येथे प्रवेशाची संधी.
फोटो स्रोत, ब्रिटीशांनी बाल्फोर जाहीरनामा सादर का केला आणि ज्यू लोकांसाठी वेगळं राज्य बनवण्याचं वचन का दिलं?
नाही पण कुणी व्हाटसअॅप बंदूकधाऱी घराच्या खिडकीची काच न उघडता बाहेरचा पाऊस बघतो.
आम्ही प्रकाशित केलेली काही पुस्तकं त्यांनी बसल्याजागी वाचून संपवली.
च्या सेक्शनमध्ये ची इत्यंभूत माहिती दिली जाते, ज्यात नवीन आणि , बाइक न्यूज, आणि ची माहिती, आणि , इंडस्ट्रीमध्ये होणारे , पर्यावणावर होणारा परिणाम, आणि चा समावेश असतो.
योजनेच्या पहिल्या टप्प्यात सौर प्रकल्प बसविण्यात आलेल्या आठपैकी सहा गावांमध्ये विजेसाठी शेतकऱ्यांना रात्रपाळी करावी लागते.
याची माहिती आणि त्यांची चौकशीही गरजेची असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
त्यामाने अरब सैन्यात सुसुत्रता कमी होती.
पण एखाद्या धार्मिक मुद्द्यावरून अशाप्रकारे संपूर्ण महाराष्ट्रात वातावरण पेटण्याची ही काही पहिलीच वेळ नाही.
परिणामी ग्रामीण सरकारी रुग्णालयांतील 80 जागा रिकाम्या असल्याचं डॉ. अनंत फडके यांनी सांगितलं.
या निवडणुकीच्या काळात शरद पवारांनी त्यांच्यावर बाहेरून आलेल्या अशी टीका केली होती.
कास गोल व सड टोकदार हे देखील एक वैशिष्ट्य आहे.
ज्या वयात तिच्यावर अन्याय झाला तेव्हा तिच्या मनात निराशेच्या, सूडाच्या भावना असणे साहजिक होते.
तुला आठवते लग्नानंतर आपण हरिहरेश्वरला गेलो होतो.
2026 , , 2026 येत्या गुढीपाडव्यापासून नशिबाचे चक्र फिरणार असून साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक असलेल्या या शुभदिनी ग्रहांची विशेष कृपा बरसणार आहे.
इस्रायली अधिकाऱ्यांनी साउथ पार्सवरील हल्ला हा इराणी शासनाची सत्ता ढासळवण्याच्या दीर्घकालीन प्रयत्नांचा एक भाग असल्याचे सांगितले.
एअर रेड ऑन पर्ल हार्बर धीस इज नॉट ड्रील असा संदेश त्या अधिकाऱ्याने दिला होता.
गेल्या वर्षी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये फूट पडली.
2016 पासून रिंकू उत्तर प्रदेश कडून खेळत आहे.
कदाचित महाभारतकारांनाही तेच अभिप्रेत असेल.
तिथून त्या, शहाणे आणि इतर काही जण एशियाटिकला परत आले.
फोटो स्रोत, सरकारनं असंही म्हटलं आहे की, काही विशिष्ट गुन्ह्यांच्या पार्श्वभूमीवर ही दुरुस्ती आणण्यात आली आहे.
आपले मन सतत अस्थिर व चंचल असते.
मला एकच सांगायचं आहे आम्ही 33 सदस्य तिथं निघालो होतो.
अनेक भाषांवर आपले प्रभुत्व असू शकते.
काही दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या जिल्हा परिषद निवडणुकीसाठीही दोन्ही राष्ट्रवादीचे सगळे उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर उभे केले गेले आहेत.
आज मात्र हात हलवतच आला होता.
आर्थिक स्थिती भक्कम राहील, मात्र मोसमी आजारांपासून सावध राहणे गरजेचे आहे.
मिळालेल्या संधीचं सोनं करता येत नसल्याचं शल्य त्याला जाणवत होतं.
हवामानाची स्थिती अपघाताच्या वेळी बारामतीमध्ये दृश्यमानता सुमारे ३,५०० मीटर होती, जी विमान उतरवण्यासाठी पुरेशी मानली जाते.
रोहित पवारांनी या संपूर्ण विषयी काय आरोप केले आणि त्यासाठी त्यांनी काय आधार सांगितला, हे सविस्तरपणे जाणून घेऊयात.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस आता आगामी हंगामात तरी हे संघ पहिली ट्रॉफी जिंकणार का?
तेलाच्या किमतीत झालेली मोठी वाढ झाली आहे.
फोटो स्रोत, ट्रम्प यांनी म्हटलं, अशा परिस्थितीत, अमेरिका, इस्रायलची मदत किंवा सहमतीनं किंवा त्यांच्याशिवाय देखील, साऊथ पार्स गॅस फील्डला पूर्ण ताकदीनं नष्ट करेल.
इस्रायलची स्थापना होऊन अजून एक दिवसही झाला नव्हता.
वृश्चिक नवीन जबाबदारी मिळेल.
आज तुमचा जोडीदार तुम्हाला आनंद देईल.
वेगाने होणारी वजनवाढ आणि मांसासाठी प्रसिद्ध असणारी ही मेंढी आज सर्वदूर अनेक राज्यांत पोहोचली आहे आणि पोहोचत आहे.
हा बोजा ३५ हजार कोटींच्या घरात जाऊ शकतो, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
चिमण्यांचा चिवचिवाट ऐकायला तो कान टवकारत होता.
त्यांचा अभ्यास इतका जबरदस्त होता की अरब सैन्याधिकाऱ्यांचे आवाज ओळखणारी एक स्वतंत्र सिस्टीमही त्यांनी बनवली होती.
अभिजीत रडत तिला म्हणाला, स्नेहा, मी किती चुकीचा वागलो.
गावातली वनसमिती पण गठीत आहे.
शरीर चरबी कमी होण्याला प्रतिकार करत असल्यामुळे भूक पुन्हा जोरात वाढू शकते.
मात्र, वडिलांशी चर्चा करूनच वाहन खरेदी करा.
महाराष्ट्र २०२९ ३० पर्यंत ट्रिलिअन डॉलर इकोनॉमी होईल.
फार्स न्यूज एजन्सीनं वृत्त दिलं की तिसऱ्या, चौथ्या, पाचव्या आणि सहाव्या टप्प्यातील काही वायू साठे आणि पायाभूत सुविधांना लक्ष्य करण्यात आलं.
सर्वाधिक वाचलेले तरीही पश्चिम आशियातील हा संघर्ष रशियाला युक्रेनमध्ये फायदा मिळवून देऊ शकतो.
ही बाब मठाच्या ट्रस्टींच्या लक्षात आली त्यानी तिला मठातल्या हॉलमध्ये रात्रीच्या झोपायची तात्पुरती सोय करून दिली.
मकर व्यक्ती या अत्यंत काटकसरी, हिशेबी व व्यवहार जाणणा या असल्यामुळे प्रपंचात व संसारात त्या यशस्वी होतात.
संयुक्त राष्ट्रसंघाने 2026 हे वर्ष आंतरराष्ट्रीय महिला शेतकरी वर्ष म्हणून घोषित केलं आहे.
त्यामुळे तुम्ही तुमची कामे पटापट पूर्ण कराल.
परंतु, आर्चीच्या कुटुंबामुळे ते उद्ध्वस्त होतं.
त्याचे माझे रक्त एक आहे तर का घेत नाहीये ते ओढ?
पण दोस्त राष्ट्रांनी अमेरिकेची साथ का सोडली?
देवी शैलपुत्रीला फुले अर्पण करा, ज्यामुळे तुमच्या घरात शांतता नांदेल.
यात कतारचं मोठं नुकसान झालं आहे.
हे सगळे पोलिटिकल सो कॉल्ड लोक आहेत, या सगळ्या लोकांना तपासण्याची जबाबदारी ही गृहखात्याची आहे.
आणि त्यांचा राजकीय प्रवास कसा आहे?
तो आंबोरेंसोबत अर्धा कोयता म्हणून ऊसतोडणी करतो.
जिथे प्रकाशअसतो तिथे पुणे असा बोर्ड दिसतो.
दिसता क्षणी असेल त्या अवस्थेत गुन्हेगारास पकडून आणा.
कायद्याने हक्क दिला असतानाही सामाजिक मानसिकता बदलत नव्हती.
शैलपुत्री देवीचे ध्यान करा, म्हणजे तुम्हाला तुमचे थकीत पैसे परत मिळतील.
विद्यार्थ्यांना स्पर्धा परीक्षांमध्ये यश मिळेल.
मधेच जोरात रिक्षाच्या हॉर्नचा आवाज येतो.
मात्र, आयपीएलच्या १८ वर्षांच्या प्रवासात असे ५ संघ होते, जे एकेकाळी प्रेक्षकांच्या गळ्यातील ताईत होते, पण आज ते इतिहासात जमा झाले आहेत.
आपण नकळत का असेना या व्यक्तीवर अन्याय केला आहे हे ध्यानात आले होते.
परिस्थिती अशी आली की सरकारने शवपेट्या जमा करायला सुरुवात केली.
मूळात पेट्रोल डिझेल दरवाढ हा जनमानसावर परिणाम करणारा संवेदनशील मुद्दा आणि त्यामुळे त्याबाबत निर्णयही राजकीयच बनतो.
अनेकांनी नेसत्या वस्त्रांनिशी घरदार सोडलं.
डाटा, फॅक्ट्स आपल्या उत्तरांमध्ये दिसले पाहिजेत.
अव्याहतपणे, अप्रतिहतपणे, अविरतपणे, अखंडपणे काम करण्यामुळे यश मिळविण्याच्या बाबतीत वृश्चिकव्यक्ती आघाडीवर असतात.
गहू, बाजरीसह सुधारित पीक वाण विकसित करण्याचे श्रेय त्यांना जाते.
ही महिला त्यावेळेस झोपलेली होती.
घेतले वाहतुकीला पाहिजे म्हणून.
पतीला देव मानणारी रास आहे.
पाश्चिमात्त्यांच्या मते घागरीतील पाणी ओतत असलेला मानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
मला सर्वात मोठी चिंता ही माझ्या देशातील पायाभूत सुविधांची आहे, असं तो म्हणतो.
जिल्हा पातळीवर विविध बाबींमध्ये तीव्र विषमता असल्यामुळे सर्व जिल्ह्यांची एकमेकांशी तुलना न करताना मानव विकास निर्देशांक २०११ वर आधारित वर्गवारीचा वापर केला आहे.
यंदा राबविण्यात आलेल्या स्पर्धात्मक निविदा प्रक्रियेद्वारे अधिक सवलत मिळवण्याच्या उद्देशाने ही प्रक्रिया राबविण्यात आली.
त्यांचे वडील बाके बिहारी भट इलाहाबाद येथे तेव्हा जिल्हा न्यायाधीश होते.
गणपतीदेवाच्या काळात संपूर्ण आंध्र भागावर काकतीयांचे एकछत्री राज्य होते.
चाकणकर रात्री दोन वाजता फोन करून पीडितांना धमक्या द्यायच्या खरात अन् चाकणकरांमध्ये कोणत्या वेळी काय बोलणं झालं नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात स्वतःला कॅप्टन म्हणवून घेणारा याच्या अटकेनंतर आता राजकीय वातावरण देखील तापल्याचं दिसून येत आहे, या प्रकरणी महिला आयोगाच्या अध्यक्षा आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेत्या रूपाली चाकणकरांसह अनेक राजकीय नेत्यांसोबतचे त्याचे फोटो आणि व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाले आहेत.
हे राष्ट्र देवतांचे हे गीत आपल्याला आपल्या मुळांची आठवण करून देते.
तिने डोळे उघडले तेव्हा एक मुलगा कॉटशेजारी बसून होता.
त्याच्यावर सक्त कारवाई केली पाहिजे आणि जे लोक त्यांच्यासोबत आहेत त्यांच्यावर सुद्धा सक्तीने कारवाई केली पाहिजे.
अशाच गोंदिया जिल्ह्याच्या आठही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचा राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
बालकवींचा काळ वेगळा होता हो, तेंव्हा खरच होते हिरवे हिरवे गार गालिचे, हरित तृणांच्या मखमालीचे आता आहे का.
युरिया पेट्रोकेमिकल्सपासून बनतो.
मी राजीनामा दिल्यामुळे ती महिला प्रदेशाध्यक्ष झाली हे तिने विसरू नये.
जरासं सावरल्यावर सानेकाका पुढे बोलू लागले आपापल्या घरी परततांना आमच्या दोन्ही लेकींनीही, चिक्कारच आग्रह केला हो त्यांच्या घरी चलण्याचा पण कसा जाणार मी?
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचं मुख्यालय शहरात आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमूळ नक्षत्र ये, यो, भा, भीपूर्वाषाढा नक्षत्र भू, भा, हा, ढाउत्तराषाढा नक्षत्र भे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पत्रव्यवहार हा प्रत्येकाचा आपला दृष्टिकोण असतो आणि शिलालेख राजे त्यांच्या सोयीने लिहून घेत असत.
आताच्या घडीला कालसर्प योग सुरू आहे.
हे आणि ते, याच्यासह ते, असं का असू नये?
यायोगे बासमती तांदळाच्या निर्यातीत भारताची जागतिक प्रतिष्ठा वाढीस लागली.
2026 दरवर्षी चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
तिकडे बांगलादेशात सरकार पॅनिक बाइंग मुळे म्हणजे घाबरून केल्या जाणाऱ्या खरेदीमुळे त्रस्त आहे.
पत्रकार परिषदेच्या माध्यमातून सध्या निर्माण होणाऱ्या सर्व प्रश्नांची उत्तरे देणार असल्याची माहिती चाकणकर यांनी एबीपी माझाला दिली आहे.
शिरूर तालुक्यातील मांडवगण फराटा येथील भैरवनाथ क्रिकेट ग्राउंड परिसरात क्रिकेट स्पर्धेतील बॅनर लावण्याच्या वादातून दोन गटांमध्ये संघर्ष होऊन थेट गोळीबाराची घटना घडली आहे.
डोळ्यासमोर कसे चित्र उभे राहते.
सर्वप्रथम, 2026 च्या पेपर 1 मध्ये टॉप 2,50,000 रँकमध्ये आलेले विद्यार्थीच जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेला बसू शकतात.
त्याला हिंदु मुस्लिम एकतेचं प्रतीक मानलं जातं.
21 2026 ज्योतिष शास्त्रानुसार, ग्रह नक्षत्रांच्या चालीनुसार प्रत्येक राशींचं आकलन केलं जातं.
गॅस बुकींगच्या ॲाफिसमधून बोलतोय म्हणून सांगून बिल भरण्यासाठी या व्यक्तीला लिंक पाठवली होती.
2009 2014 या काळातील 15व्या लोकसभेच्या अध्यक्ष मीरा कुमार या लोकसभा अध्यक्षपद भूषणवणाऱ्या पहिल्या महिला होत्या.
या यादीतील आणखी एक कर्तृत्ववान नाव म्हणजे डॉ. के. रामास्वामी. त्यांनी तमिळनाडूमध्ये कृषी शिक्षणाच्या आधुनिकीकरणात महत्त्वाची भूमिका बजावली.
आज जेव्हा आपण जागतिक महासत्ता होण्याचे स्वप्न पाहत आहोत, तेव्हा या गीतातील सामर्थ्य संयमाचा मेळ आपल्याला दिशा दाखवणारा ठरेल.
आम्ही त्या भाषणाला यावं असं आग्रहाने सुचवलं होतं.
देवी दुर्गेला लवंगा अर्पण करा, सर्व काही ठीक होईल.
अशा माणसाला मदत करण्यासाठी पदाचा दुरुपयोग झाला तर त्याची जबाबदारी कोण घेणार?
काकतीयांच्या तीनशे वर्षाच्या कारकिर्दिचा परिचय एका लेखात करुन देणे शक्य नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
मुलगा पूर्ण बरा होऊन घरी परतला आहे, डॉक्टरांचे कौतुक होत आहे.
त्यानिमित्ताने या स्पर्धेत झालेल्या काही खास रेकॉर्ड्सहबाबत आपण जाणून घेऊयात. . . .
कामात प्रगतीच्या संधी मिळू शकतात.
आपल्या शरीराची तसेच लक्षणांची योग्य तपासणी डॉक्टरांकडून करुन घेऊन त्यांच्या सल्ल्यानेच जीवनशैलीत बदल करणं योग्य आहे.
पायलटला उड्डाणानंतर ठराविक वेळेचा गॅप किंवा विश्रांती द्यावी लागते, पण याबाबत कंपनी नियमांचं उल्लंघन आणि कागदपत्रांवर वैमानिकांच्या उड्डाणाच्या तासांमध्ये फेरफार करत असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
त्या आणि त्यांची मुलं दुपारी दोन अडीचला शेतावरून परत येतात.
त्यांनी माझ्याकडे सगळे रिसर्च पेपर, जी काही माहिती माझ्याकडे आलेली आहे ती आणि माझ्याकडून आणखी काही कागदपत्रं मागितली आहेत.
तर या प्रकरणाला राजकीय वळणही मिळाले आहे.
त्याआधी लोकमत ऑनलाइन, लोकसत्ता ऑनलाइनमध्ये काम.
या हिशेबाने एलपीजीचे पुरेसे उत्पादन आणि साठा असल्याचे तेल कंपन्यांचेच म्हणणे आहे.
चौकट १शैक्षणिक मूल्य, संस्कारांची सांगड हवी ः दीपक गद्रेउद्योजक दीपक गद्रे म्हणाले की, औद्योगिक प्रगती करताना शैक्षणिक मूल्य व संस्कार यांची सांगड घालून शाश्वत विकास व पर्यावरण संवर्धन केले पाहिजे.
गुरुवारी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरुविरुद्धच्या लढतीनंतर शाहरुख खान सामन्यानंतर बोलत होता.
प्रसन्नतेने चमकणारी, आनंदाने कार्य करणारी, आशावादी दृष्टिकोन ठेवून अखिल मानव जातीची सेवा करणारी, मानवतेवर विश्वास ठेवणारी आपली रास आहे.
पण पुढे ते लिहितात की दुर्दैवाने इराणला हे माहिती नव्हते आणि म्हणूनच इराणने केलेला प्रतिहल्ला त्यांच्या मते अन्याय्य आणि अनुचित होता.
त्यामुळे सामाजिक कामांच्या निमित्ताने आम्ही अनेक जण ट्रस्टच्या कामाशी जोडले गेलो होतो.
आपल्याच धुंदीत व मस्तीत बेगुमानपणे व उन्मत्तपणे आक्राळविक्राळ लाटांनी फेसाळत दुथडी भरून पूर आलेल्या व वेगाने वाहणा या नदीसारखा आपला स्वभाव आहे.
मुलगा आला की त्याला चांगलं चुंगलं करून घालत होती.
तरीही परत विडियो टाकण्याचा प्रयत्न नक्की करणार.
माजी खासदार छत्रपती संभाजीराजे यांनीही आक्रमक भूमिका घेत चाकणकर यांनी पदावरून पायउतार व्हावं, अशी मागणी केली.
पोराला गोडधोड करून घालणार होती.
व्हिएतनाममध्ये युद्ध सुरू झाल्यापासून डिझेलच्या किमतीत सुमारे 60टक्क्यांनी वाढ झाली आहे.
तीन ट्रीलीयनची अर्थव्यवस्था करायची आहे.
1840 मध्ये ऑटोमन सम्राटांनी ही आक्रमण थांबवण्यासाठी ब्रिटिशांना मध्यस्ती करायला सांगितलं.
त्याकाळी सामंत पद्धती होती.
अशा तपासणीमुळे कोणत्या दातांवर परिणाम झाला आहे हे ओळखण्यास मदत होते.
यात पाणी गरम करून अन्न लवकर शिजवलं जातं.
महत्त्वाच्या कामात सफलता मिळेल.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीतून वर येत त्यांनी आपली कला जोपासली आहे.
उत्तर कोरिया अमेरिका आणि दक्षिण कोरियाच्या या सरावाकडे आक्रमणाची तालीम म्हणून पाहतो आणि त्याला प्रत्युत्तर म्हणून किम अशा चाचण्या करत आहेत.
दैनिक राशिफल 19 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
जिल्ह्यात भाजप, शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस, वंचित बहूजन आघाडी, स्वाभिमानी शेतकरी संघटना हे राजकीय पक्ष कार्यरत आहेत.
८ तुळस काढा कपभर उकळत्या पाण्यामध्ये मूठभर ताजी तुळशीची पानं टाका.
साधी सरळ पांढरपेशी व्यक्ती उगाच पाऊस पाण्याचे बाहेर जात नाही तो काही शांताबाईंच्या कवितेला आहे कावादलवारं सुटलं गो, वाऱ्यानं तुफान उठलं गो ।
शहरातील सराफा बाजारमध्ये पंच आणि लोखंडी रॉडने मुसळ 2 गटात हाणामारी झाली.
मिथुन रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक यात्रा करणारे, धनाढय़, साहसी, विवेकी, वाहन सुखाचा तसेच भूमी भवनाचा उपभोग घेणारे, हुशार, विद्वान, गतिशील, क्रियाशील, उत्साही, पराक्रमी, भ्रमणशील, उद्योगी.
दोघीही कामावर जाताच झाले गेले विसरून कामात बुडून गेल्या .
एका मुलाखतीत मृणालने तिच्या आणि नीरजच्या चिठ्ठीचा मजेशीर किस्सा शेअर केला होता.
त्यामुळे कोणाच्याही हाताखाली चाकरी करणे आपल्याला नापसंत असते.
लोकसभेचे दोन आणि विधानसभेचे बारा मतदारसंघ या जिल्ह्यात आहेत .
त्यांनी इथे एक मशीन आणून खोदकाम सुरू केलं.
मध्य पूर्वेतील वाढत्या तणावाच्या पार्श्वभूमीवर एलपीजी पुरवठ्याबद्दलच्या चिंतेमुळे संपूर्ण भारतात काळजीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
विसंगती आणि गोंधळ हेच यात अपेक्षित होते.
या सततच्या प्रक्रियेमुळे तुमच्या चेहऱ्याभोवती 2 जमा होतो.
विमान अपघाताच्या दिवशीच नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने जारी केलेल्या निवेदनानुसार, पायलटचा पहिला लँडिंग प्रयत्न अयशस्वी ठरल्यानंतर सकाळी 8 43 वाजता विमानाला रनवे 11 वर उतरण्याची परवानगी देण्यात आली होती.
वृश्चिकरास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अल्प क्रोधी, लहानसहान बोलण्याने उत्तेजित होणारे, वादविवाद करणारे, आरडाओरडा करणारे परंतु संवेदनशील, जिज्ञासू, भावुक, परिवाराची काळजी घेणारे.
17, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 17 2026 जोडीदाराची उत्कृष्ट साथ मिळेल
आखाती प्रदेशातील सागरी वाहतूक, विशेषतः होर्मुझ सामुद्रधुनीच्या आसपास विस्कळीत झाल्यामुळे ग्राहक आणि उद्योग या दोघांनाही महागाईचा सामना करावा लागत आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . दादा गेले.
प्रतापरुद्राने खूप इमारती बांधल्या, तलाव बांधले आंध्रमधील बहुतेक तलाव हे प्रतापरुद्राच्या काळातील असावे अशी समजूत आहे.
तुम्ही तुमच्या भावंडांसोबत घरी चित्रपट पाहण्याचे नियोजन कराल.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
फोटो स्रोत, त्यामुळंच जस्टिस फॉर संजू सॅमसन असा टॅगही बराच काळ सोशल मीडियावर ट्रेंडमध्ये होता.
आधी नोटबंदी नंतर कोव्हीड लस आणि आता गॅससाठी जनता रांगेत थांबलीय.
अडाणीसारखे उद्योगपती जमिनी घेत आहेत.
यामुळे भारताच्या फार्मास्युटिकल व्यापारात मोठी वाढ होईल.
हे प्रेम खूप मोठं आहे माझ्यासाठी.
आंघोळ वगैरे करुन भावाला फोन केला कधी नव्हे तो विडियो कॉल केला तर त्याचा पहिलाच प्रश्न आबे काय केलं तू?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आदिवासी संस्कृतीचा आणि वारली कलेचा अविभाज्य भाग असलेल्या तारपा वाद्याला आपल्या श्वासाने जिवंत ठेवणारे, पालघर जिल्ह्याचे सुपुत्र भिकल्या लाडक्या धिंडा यांना केंद्र सरकारतर्फे प्रतिष्ठेचा पद्मश्री पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
पालकमंत्री शंभूराजे देसाई जखमी अवस्थेतही आपल्या सदस्यांना सांभाळण्याचा प्रयत्न करत होते.
आपत्ती व्यवस्थापनचे तानाजी भोसले हे दरीत गेले आणि इतर सहकारी वरच्या बाजूला थांबले.
संयुक्त राष्ट्रांच्या आमसभेने या प्रस्तावावर शिक्कामोर्तब केलं आणि ज्यूंना पॅलेस्टाईनमध्ये यायला मज्जाव करता येणार नाही असं सांगितलं.
श्रद्धा व निष्ठा या बाबतीत आपण कमालीचे तत्त्वप्रधान असता.
मी त्यांना सांगितलं की, मी सलग दोनदा शून्यावर बाद झालो.
सहसा उप सभापतीपद विरोधकांना दिलं जातं.
सत्यवतीने त्याच्यावर केलेल्या अन्यायाचा सूड म्हणून त्याने ती प्रतिज्ञा केली की काय अशी शंका येते.
त्यामुळे त्यांना समाजाने वाळीतही टाकले.
मात्र तोपर्यंत संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांमध्ये संतापाचं वातावरण कायम आहे.
पार्श्वभूमीला शास्त्रीय संगीत ऐकू येते.
तिने दूकान लावायला सुरूवात केली तशी एक भटकी गाय तिथे आली आणि उभी राहीली.
त्यात त्यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या कारभाराबाबत देखील अनेक आरोप केले आहेत.
जे दिसतं त्यातून ते शिकत अनुकरण करत असतात.
बरं त्याला मुंबईला राहायला जागा पण नव्हती.
राहुल यांनी म्हटलं होतं की, सरकारकडे राजकीय सत्ता असली तरी विरोधकसुद्धा भारतीय लोकांचा आवाज संसदेत मांडत असतात.
फोटो स्रोत, श्रुती आणि झोया यांचं उत्पन्न तुटपुंजं आहे.
आज तिची सेवा करण्याची त्याची पाळी होती, पण नियतीने त्याचे हात जणू बांधले होते.
नि गिरगावातल्या मांगलवाडीतल्या नाक्यावर मला गरम दूध पाजायचे.
कापूस हे जिल्ह्यातील मुख्य पिक असून कापड विणण्याचा व्यवसाय प्राचीन काळापासून येथे अस्तित्वात आहे.
त्याला एक चष्मा देतो आणि सांगतो यात जिथे जायचे ती जागा उभी करण्यात आली आहे म्हणजे नेमके त्यावेळेला कसे वागायचे, दरवाजे कसे आहेत या साऱ्या गोष्टीचा अंदाज येईल.
औद्योगिक डिझेलची व्याप्ती सामान्य रस्ते वाहतुकीपेक्षा पूर्णपणे वेगळी आहे.
लोक कल्याणकारी राज्यात कोणत्याही सरकारनं त्यातून हात झटकता कामा नये.
निवडणुका जवळ आल्यामुळे आता ट्रूडो सरकार आता एकापेक्षा एक मोठ्या घोषणा करत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
तसेच त्यानंतर फ्रेंच इंडो चीनला जपानने ताब्यात घेतले.
याशिवाय मिरगावमधील ईशान्येश्वर मंदिर आणि कुटीची तपासणी करण्यात आली.
यामुळे व्यवसाय व ग्राहकांचा खर्च वाढू शकतो.
ते म्हणाले की, या आक्रमक भूमिकेमुळे अमेरिका आणि इस्रायलला काहीही साध्य होणार नाही.
दातांमध्ये लागणाऱ्या सुरुवातीच्या किडीपासून ते हिरड्यांना सौम्य सूज रक्तस्रावापर्यंत अनेक आजार अतिशय शांतपणे वाढतात.
अनुभव हा केसांच्या रंगावर, केलेल्या प्रवासावर, गाठलेल्या उंचीवर कशावरही अवलंबून नसतो.
पुढे गंगेचा किनारा होता जिथून कुंवर सिंह पलीकडे जाणार होते.
तुमच्या खिडकीतून समोरच्याची बाल्कनी दिसते, एका बाजूला गटार आहे तर दुसऱ्या बाजूला रस्ता.
केंद्र सरकार हा मुद्दा ममताबाईंना इस्लाम धार्जिण्या ठरवण्यासाठी वापरणार तर ममताबाई या मुद्द्याच्या आधारे केंद्र आणि आयोगास पक्षपाती ठरवण्याचा प्रयत्न करतील.
इंडियन एक्स्प्रेसने दिलेल्या माहितीनुसार, गेल्या 8 वर्षांमध्ये भारतातील विविध राज्यांमध्ये अशाप्रकारे धर्मांतरविरोधी कायदे संमत करण्यात आल्याचं दिसून येतं.
१९२८ मध्ये सायमन कमिशन चा विरोध करताना केलेल्या आंदोलनात लाला लजपतराय यांचा लाठी हल्ल्यात मृत्यू झाला आणि भारतीय क्रांतिकारी बदल्याच्या भावनेने पेटून उठले.
त्या जोरावर भारतानं धावांचा डोंगर उभारला आणि इंग्लंडला पराभूत करत फायनल गाठली.
तुम्ही इंडियन जर्सी परिधान करता तेव्हा तुम्ही कशालाही नाही म्हणून चालत नाही.
धार्मिकता आणि अध्यात्माकडे कल वाढेल.
दुर्गाभाभींचे साथीदार एक एक करून देशासाठी शहीद झाले होते.
चिडून तो एकटाच मुव्हीला गेला, पण तिथेही त्याचं मन लागेना.
तोंडाच्या आरोग्याबद्दल आपले शरीर कोणते संकेत आधीपासून देत असतं आणि ते ओळखणं का महत्त्वाचे आहेत?
बाहेरून इन्फ्रारेड स्टोव्ह, इंडक्शन स्टोव्हसारखाच दिसतो.
, हा सध्याचा सर्वांचा आवडता विषय असल्याचेही दिसून येत आहे, अगदी संपूर्ण भारतात चा गवगवा आहे आणि इतकंच नाही तर जगभरात कुठेही तुम्ही याबाबत सहज माहिती मिळवू शकता.
भाजी विकून येणारा पैसा औषधांत खर्च होत होता, तर बायकोची घरकामंही सुटली होती.
शास्त्रीय संगीत आणि रिक्षाचे आवाज आलटून पालटून सुरु राहतात.
सदर शिल्पातील प्रत्येकच मुर्ती बारकाईने उत्तमरित्या कोरलेली व विविध आभूषणांनी अलंकृत केलेली आहे.
सगळ्यांशी त्याचं बोलणं नम्र होतं.
आता आम्हाला राजकारण करायचं नाही, नाहीतर मी अनेक गोष्टी सांगू शकतो.
व्हेंचर्सच्या विमानाबाबतची ही दुसरी मोठी दुर्घटना आहे.
आणि ती उभी होती, त्या जागेवरूनच जोरात बोलली तिच्या आईला आई जेवण झालं की आम्ही निघू गं पुन्हा कधीतरी येईन, चार दिवस ह्या घरी राहायला पण आज जाते घरी माझ्या घरी .
त्यामुळे काही व्यक्ती मांत्रिक असू शकतात, चमत्कार करू शकणा या असू शकतात.
सन १९६० ला महाराष्ट्र राज्याच्या स्थापनेनंतर हा जिल्हा मराठी भाषिक राज्यात म्हणजे महाराष्ट्रात समाविष्ट करण्यात आला.
न्यूझीलंडने हे आव्हान 22 बॉलआधी 8 विकेट्स राखून हे आव्हान पूर्ण केलं.
सोलापूरकरांसाठी इंधन दराबाबत एक महत्त्वाची अपडेट समोर आली आहे.
तो त्याने मोठ्या आभारपूर्वक स्वीकारला.
निर्भयपणा व स्वातंत्र्यप्रियता ही आपली स्वभाववैशिष्टय़े आहेत.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा या पत्रामध्ये चाकणकर यांनी म्हटलं आहे की, महाराष्ट्र राज्य महिला आयोग या प्रकरणाची अत्यंत गांभीर्याने दखल घेत आहे.
दरम्यान, यात किती मृतदेहांना जाळण्यात व यांगत्से नदीत फेकले त्याची नोंद नाही.
वेगवेगळ्या उच्च न्यायालयात दाखल करण्यात आलेल्या या याचिकांना एकत्र करून त्या सर्वोच्च न्यायालयात सध्या प्रलंबित आहेत.
ब्लेंडर व्हिस्कीचा खंबा तेराशे रुपयांना.
म्हणून ही राशी द्विस्वभाव आहे.
या मुलाखतीत सुनेत्रा पवार म्हणाल्या होत्या, दरवेळी विधानसभेचा प्रचार मी, माझी नणंद सुप्रिया सुळे आणि माझी मुलं मिळून करतो.
आपण काही लक्षणांकडे दुर्लक्ष करतो.
खूप प्रयत्न करुनही कविता लिहिता येत नाही.
विरोधी पक्षनेते राहुल गांधींनीही ओम बिर्ला यांचं अभिनंदन केलं होतं.
शिवाय व्हायरल सेक्शनमध्ये प्राण्यांचे अद्भुत व्हिडीओ देखील तुम्ही पाहू शकता.
ओल्या पारावर बसताना तिला कसेतलीच वाटले.
यांच्या चाव्या या दिवसाची आठवण म्हणून जपल्या गेल्या फक्त.
मी औषधांबद्दल आशावादी आहे.
काँग्रेस खासदाराने 10 मार्च रोजीच्या घटनेचा दावा करत भाजपवर टीका केली.
२० मार्च १९२७ या दिवशी बाबासाहेब आपल्या हजारो अनुयायांसह महाडच्या चवदार तळ्यावर जाऊन पाणी प्याले आणि ही मनुवादी विकृत व्यवस्था मोडीत काढली.
सातारा जिल्हा परिषदेवर भाजपचा झेंडा.
खरात प्रकरणावरुन रोहीत पवारांचा सवाल सातारा जिल्हा परिषद निवडणुकीत भाजपकडून सत्तेचा सर्रास गैरवापर केल्यानं शिवसेनेत तीव्र नाराजीचा सूर उमटला आहे.
त्यामुळे दलित बहुजन चित्रपटांचा नवीन प्रकार तयार होण्याची शक्यता निर्माण झाली असं म्हणता येईल.
लोकसभेत यापूर्वी सत्ताधारी पक्षाचे नसलेल्या खासदारांनाही अध्यक्षपद देण्यात आलेलं आहे.
इमर्जन्सी लँडिंगची वेळ, थेट खामेनींच्या अकाऊंटवरून व्हिडीओ शेअर एबीपी माझा , , .
आजीच्या गालावरचे अश्रुंचे ओघळ पुसता पुसता स्वप्नील बोलला.
युद्धाचे तपशील बरेच आहेत पण महत्त्वाचं इतकंच की ऑटोमनांचा पराभव झाला.
फोटो स्रोत, चासकर यांनी यावेळी एक अत्यंत महत्त्वाचा मुद्दा मांडला.
पैसे वाचवण्यासाठी म्हणून अनेकदा विमानासोबत अतिरिक्त इंधन कॅनमध्ये भरून नेतात अशी खात्रीलायक माहिती आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
तिच्या बोलण्यात प्रेम आणि जरब दोन्ही होते.
कुणाच्याही आयुष्यात येऊ नये, अशीच प्रार्थना मनातून उमटते.
दुसऱ्या दिवशी पूनम सकाळीच बाहेर पडली आणि संध्याकाळी जेव्हा घरी परतली, तेव्हा तिला बघून सासूबाई आणि तिचा पती अमित दोघेही थक्क झाले.
डोंबिवलीतील एका कपडे व्यापाऱ्याला गॅस लाईन अपडेटच्या नावाखाली सायबर फसवणुकीत १४ लाखांचा फटका बसला.
गृहमंत्र्यांनी यावर तात्काळ कारवाई केली पाहिजे, चाकणकरांना अटक झाली पाहिजे.
आजच्या घडीला आटपाडीमध्ये भरणार् या आठवडी बाजारात कोटींची उलाढाल मेंढी खरेदी विक्रीत होते.
बलाढ्य अमेरिकेवर अशी वेळ यावी हे दुर्देवच म्हणावं लागेल.
वृश्चिकरास व अनुराधा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हौशी, कलाकौशल्याची आवड असणारे, गायन, वादन, नृत्यकला आवडणारे, न्यायप्रिय, मन मानेल तसे करणारे, आकर्षक व्यक्तिमत्त्व असणारे, गुप्त कार्यात निपुण, खोटे भाष्य करणारे, काही वेळा दुस यांचे न ऐकणारे, हट्टी, सूड घेण्याची वृत्ती.
कुत्रे भुंकणार होते, पण वानरांनी त्यांना खूण करून शांत राहायला सांगितलं.
अटी तिने घातल्या काय किंवा तिच्या वडिलांनी तिने त्याला विरोध केल्याचे कुठेच वाचण्यात येत नाही.
त्यामुळं मृत्य समोर असतानाही मुख्य पायलट गप्प असणे, याचा अर्थ काय घ्यायचा?
आपणाला कितीही मोठी सत्ता मिळाली, कितीही मोठे पद मिळाले तरी त्याच्याहीपेक्षा अधिक पद मिळावे अशी आपली इच्छा असते.
काहींनी स्वतःचा एकटेपणा घालविण्यासाठी आभासी जगताचा वापर केला.
पण तिथं विमान उतरवणं शक्य झालं नाही.
आज तुमचे जोडीदार तुम्हाला आनंदी राहण्याची कारणे देतील.
मशीन आणि मनुष्य असा नवीन संघर्ष तयार झाला आहे.
उत्तम वजनवाढ त्यातून मिळणारे मांस उत्पादन हे याचे वैशिष्ट्य आहे.
हल्लीच्या वर्क फ्रॉम होम मुळे तो पर्याय देखील उरला नाही.
तेंव्हा ते केस टाळक्यावर असले काय नसले काय काही फरक पडत नाही असाच माझा समज होता.
वडिलांच्या या आजारपणामुळे रिंकू सिंहला सध्या सुरू असणारा टी 20 वर्ल्डकप अर्ध्यावरच सोडावा लागला.
उत्तरार्धात प्रवासात सतर्क राहा.
कालांतरानं ती बंद करण्यात आली.
जमिनीच्या व्यवहारात कागदपत्रे नीट वाचून घ्या.
त्यावेळी रुपाली चाकणकर यांना राज्याच्या राजकारणात स्थान मिळालं.
तज्ज्ञांच्या मते, तोंडातले अगदी साधे बदलही शरीरातील मोठ्या आजारांचे संकेत देतात आणि त्यांना वेळेत ओळखलं तर गंभीर गुंतागुंत टाळणं शक्य होतं.
जेवढी आपल्या शरीराला पोषक तत्वांची गरज असते तेवढीच गरज असते शरीरातील हार्मोन्स संतुलित राखण्याची!
फोटो स्रोत, इस्रायलकडे पश्चिम जेरूसलेम आणि पॅलेस्टाईनचा इतर भाग राहिला.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानधनिष्ठा नक्षत्र गू, गेशततारका नक्षत्र गो, सा, सी, सूपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र से, सो, दा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
सोड पिच्छा ट्रॅफिक रोज सकाळी संध्याकाळी सर्वच जेष्ठात श्रावणाची कविता लिहतात असे नाही काहींना जेष्ठ आषाढ याचे भान असते पण तरी पावसाचा अंदाज चुकतो असे मला वाटते.
असं म्हणून बाजूला ढकललं जायचं.
पुणे राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महिला प्रदेशाध्यक्षा आणि राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर अडचणीत आल्या आहेत.
मात्र डेव्हिड फाईफ यांचे म्हणणे आहे की, चीनच्या निर्यातीवर आधारित उद्योगांवर याचा परिणाम होऊ शकतो.
चला जाणून घेऊया त्या राशींबद्दल.
आज तुमच्या हातून चांगले कार्य घडतील.
जपानने चीनवर आक्रमण केल्यानंतर अमेरिकेने जपानचा कडाडून विरोध केला.
दिग्गज बॉलिवूड फॅशन डिझायनर मनीष मल्होत्रा यांच्यावर दुःखाचा डोंगर कोसळला आहे.
भंडारा जिल्ह्याच्या सातही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचत राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
क्षणे रुष्टा क्षणे तुष्टा असे असतात.
तेंव्हा या साऱ्याला तिची संमती होती असेच म्हणावे लागेल.
अशा शंकाही रोहित पवारांनी मांडल्या.
हे बंडखोर इस्रायलच्या सीमेत घुसले.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्याच्यासोबत आलेले लक्ष्मण मडावी म्हणाले, 4 वर्षांपूर्वी इथं एक माणूस आला होता.
तिच्या हातात ते ताट देत केदार म्हणाला, अस्मिता हे खाऊन घे.
२२ दरम्यान जिल् हास्तरीय बॅडमिंटन स्पर्धा आयोजित करण्यात आली आहे.
काही लोकांना काही आठवड्यांत वेगानं वजन कमी होईल अशी अपेक्षा असते, कारण सोशल मीडियाचा प्रचार आणि सेलिब्रिटींच्या जाहिरातींचा त्यांच्यावर प्रभाव असतो.
यात माझ्या दोन लघुनाटिका होत्या मराठीतले शोले आणि एका अशाच स्टेशनवर दोन्ही लघुनाटिकांना खूप जबरदस्त प्रतिसाद मिळाला.
त्या ओ. पी. जिंदाल ग्लोबल यूनिव्हर्सिटीमध्ये कायद्याच्या प्राध्यापिका असून त्यांचं लव्ह जिहाद अ फेमिनिस्ट रिटेलिंग नावाचं पुस्तक लवकरच प्रकाशित होणार आहे.
डिसेंबर १९३७ ते जानेवारी १९३८ या दरम्यान जपानी सैनिकांनी सगळ्याच सीमा पार केल्या होत्या.
यावर अन्न शिजवल्यानंतर भांडी काळी पडतात.
मी जायच्या आधी या फाइलला नमस्कार केला होता.
या भागात हुथींचे हल्ले झाले आहेत.
पारनेर, पाथर्डी, कर्जत, श्रीरामपूर, नेवासा, शेवगाव, संगमनेर, राहाता या आठ तालुक्यांना पावसू झोडपले.
तुमचे वडील तुमच्या व्यवसायात तुम्हाला पाठिंबा देतील.
एकूण 7 श्रीलंकन खेळाडू 2026 मध्ये खेळताना दिसतील.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजय पानसे हे कृषी अभ्यासक असून शेतकऱ्यांच्या समस्या सातत्यानं मांडून त्यावर उपाययोजनांसाठी ते काम करत असतात.
पुढे हा वाद किती वाढतो, हे पाहणं महत्त्वाचं ठरणार आहे.
स्वराज्याच्या प्रेरणादायी गाथेची ही पहिली झलक प्रेक्षकांना भावूक करून गेली.
उत्तर ऐकायच्या आत ती रूममध्ये गेली आणि अर्धा तास व्यायाम केला.
सुनेत्राताईंकडे विनंती आहे, उद्या दुपारी 12 वाजेपर्यंत रुपालीताईंचा राजीनामा घ्यावा.
धर्मपरिवर्तनासंदर्भात के. टी. शाह म्हणतात, माझी केवळ एवढीच इच्छा आहे की, याला पूर्णत व्यक्तिगत विषय राहू द्यावे.
असे सांगत डॉक्टरांनी त्या दोघांना एक कागद पेन घेऊन त्यावर ह्रदयाचे चित्र काढले.
९००४६०२७६८ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
वैनगंगा, गोदावरी, प्राणहिता,दिना या जिल्ह्यातून वाहणाऱ्या प्रमुख नद्या आहेत.
ही भेट झाली तेव्हा संगणक नवीन होते, बहुतेक ज्येष्ठ लेखक टाइप करून घेत वा हस्तलिखित पाठवत.
धोनीने वरच्या क्रमांकावर फलंदाजीला येऊन अतिरिक्त जबाबदारी घेतल्यास त्याचा विचार केला जाईल, असे इरफानने सुचवले आहे.
तसेच शेतकऱ्यांची मानसिकता, पीक पद्धतींमधील बदलांचा पर्यायाने विजेच्या मागणीचा विचार योजनेच्या अंमलबजावणीत करण्यात आला नाही.
पुड्डुचेरी वगळता, पश्चिम बंगाल, तामिळनाडू, केरळ ही तर भाजपेतर पक्षांची सत्ता असलेली राज्ये आहेत.
माझ्या अनुभवात, वर्षातून एक तपासणी केली तरी अनेक गंभीर गुंतागुंतींचा धोका निम्म्याहून कमी होऊ शकतो.
स्वस्त औषधं जास्त लोकांपर्यंत पोहोचल्यास चुकीच्या वापराची शक्यता वाढते, असं मुंबईतील चेस्ट डॉक्टर भौमिक कामदार म्हणतात.
त्यातून आणि निर्मलग्राम आणि मग ग्राम स्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली.
लोकांनी आधी इन्स्टाग्रामधून बाहेर पडावं, रोज महाराष्ट्राचं अस्तित्व मिटवलं जात आहे असंही राज ठाकरे म्हणाले.
गुढघ्यापर्यंत धोतर आणि दाढीही वाढवलेली होती.
निविदांची गोपनीय माहिती मिळवणे, योग्य संस्थांना बाजूला सारणे आणि कमी दर्जाच्या पर्यायांना पुढे आणणे या प्रवृत्तीमुळे अनेक प्रकल्प अर्धवट, निकृष्ट किंवा अपयशी ठरतात.
खरंतर, या चिठ्ठीमुळेच दोघांचे सूर जुळले, असं म्हटलं तर वावगं ठरणार नाही.
सिंह आर्थिक अडचण दूर होईल.
मोजतबा खोमेनी यांनी सत्तेची सूत्र हाती घेताच घातक क्लस्टर बॉम्बेचा वापर करण्यात आला आहे.
आपल्याला मित्रमंडळी खूप असतात व त्यांचे अतिथ्य करण्यात आपणाला आनंद वाटत असतो.
पूर्वी पूजा मांडण्यासाठी दगडी पाटयाचा वापर होई.
रयत शिक्षण संस्थेमध्ये साधना महाविद्यालयातून त्यांनी शिक्षण घेतलं.
मात्र तरीही त्यांनी अधिसूचित वनक्षेत्रात पुन्हा अतिक्रमण केल्याचे अभिलेख आणि प्रत्यक्ष पाहणीत आढळून आल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
तसे ऑपरेशनच्या आधी सुद्धा सारे समजावून सांगितले होते तरी डॉक्टरांनी परत आज काय घडले ते समजावून सांगितले.
या मालिकेत तिच्यासह विवेक सांगळे, विजय आंदळकर आणि ज्ञानदा रामतीर्थकरसह, अविनाश नारकर, ऋजुता देशमुखसारखी लोकप्रिय कलाकारही आहेत.
तर जोश हेझलवूड आणि पॅट कमिन्स देखील दुखापतग्रस्त आहे.
आणीबाणीच्या काळात दुर्गाबाईंच्या अटकेचं वॉरंट घेऊन पोलीस एशियाटिकलाच हजर झाले होते.
इंग्रज येण्याच्याही पूर्वीपासून वसलेल्या या गावाचं नाव लोहारडोंगरी.
या प्रश्नाला सर्वांत आधी वाचा फोडली ती इथल्या इको प्रो संस्थेचे अध्यक्ष आणि राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे यांनी.
कोण का बरेलीत येका आयपील टीमच्या इरोधात पोस्ट टाकली म्हणून हिंगणघाटातल्या आयपील फॅनच्या भावना भडकल्या.
तसेच, करिअरमध्ये तुम्हाला सकारात्मक परिणाम मिळतील.
त्यासोबतच, या प्रकरणात सापडलेल्या 58 व्हीडिओंमधील महिलांची ओळख गुप्त ठेवून त्यांना तक्रार देण्यासाठी विश्वासात घ्यावे आणि महिलांना पोलीस संरक्षण पुरवावे अशी मागणी चाकणकर यांनी केली आहे.
हळूहळू त्यांनी स्वतःला कामातून मुक्त करून घेतलं आणि सगळं ओझं ऋतूवर आलं.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंचं दुकान, ऑनलाइन शॉपिंग.
एक कोयता, म्हणजे नवरा बायको आणि सोबत दोन मुलं असं हे कुटुंब दरवर्षी कारखाना तळावर येतं.
जिल्ह्यातील 40 गावांना वादळी पावसाचा तडाखा बसल्याने अनेक पिकांचे नुकसान झाल्याने शेतकरी हवालदिल झालेत.
नंदवते यांना सुखरूप वाचवल्यानंतर हवेली पोलिस आणि आपत्ती व्यवस्थापन पथकाच नागरिकांकडून कौतुक होत आहे.
फोटो स्रोत, सध्या या रस्त्याच्या दुतर्फा मोठ्याप्रमाणावर झाडं आहेत, त्यांची सावली पडते आणि मग इथं अनेक छोटेछोटे विक्रेते फळांची विक्री करताना, कुणी ज्यूसची विक्री करताना दिसतं.
एखादे काम आवडीचे निवडावे व ते काम निष्ठेने व श्रद्धेने करावे हा आपला स्वभाव आहे.
९ कोमट पाणी तापामध्ये भरपूर पाणी पिणं फायदेशीर ठरतं.
ज्यात अजिंठा वेरूळ लेणी, बिबी का मकबरा आहे.
२०११ मध्ये महेला जयवर्धने, ब्रेंडन मॅक्युलम आणि रवींद्र जडेजासारखे स्टार खेळाडू असूनही मालकांमधील वाद आणि १५६ कोटींची बँक गॅरंटी न भरल्यामुळे या संघाचा प्रवास एका वर्षातच संपला.
याच उतार वयात तिला साथीची गरज होती.
बुलडोझर चालवा, आम्ही त्याखाली झोपायला तयार आहोत.
ही पदं भरेपर्यंत आरोग्य सेवेवरील ताण कमी होणं अशक्य आहे.
राज्यातले नंबर २चे थंड हवेचे ठिकाण म्हणून नंदुरबार जिल्ह्यातील तोरणमाळची देखील ओळख आहे .
असा संतप्त सवाल राज ठाकरेंनी विचारला.
औद्योगिक यंत्रे दीर्घकाळ सतत चालतात.
ही चतुर मंडळी एक तर उदारमतवादी असतात किंवा डावी किंवा दोन्ही.
नंतर त्यांनी सुंदरसिंह भवनानी यांच्याशी विवाह केला.
त्यामुळे काही साखर शाळा सुरु झाल्या तरी त्या नीट चालल्या नाहीत तर बहुतांश साखर कारखान्यांनी शाळा सुरुच केल्या नसल्याचं द युनिक फाउंडेशन चं सर्वेक्षण नोंदवतं.
स्वातंत्र्य, समता, न्याय व बंधुभाव ही तत्त्वे आपल्या रोमारोमात भिनली आहेत.
त्याच्याशिवाय तिला जवळचे कोणी नव्हते.
वसई विरारचा विकास आराखडा ५ वर्षांपासून रखडला!
१५ ऑगस्ट १९८२ रोजी लातूरला उस्मानाबादपासून वेगळे केले व लातूर जिल्हा स्वतंत्र करण्यात आला.
पण आधीच्या लोकसभा अध्यक्षांचा कार्यकाळ नवीन लोकसभेच्या पहिल्या सत्रापूर्वी पर्यंतच असतो.
बिबट्याला कोणीतरी डोंगरावर पळून जाताना पाहिला होता अशा अफवांना उधाण आलं होतं.
तुम्हाला आठवत असेल, आपल्या आधीची पिढी कॅल्क्युलेटरचा वापर न करता बऱ्याचदा छोटी मोठी आकडेमोड करायची.
गोखले, डॉ. अरुण टिकेकर दिसायचे बोलायचे.
या बदलांच्या पार्श्वभूमीवर भारताचे नागरिक आता पारंपरिक निवृत्ती साधनांचे जसे की भविष्यनिर्वाह निधी पीपीएफ , राष्ट्रीय पेन्शन योजना एनपीएस आणि दीर्घकालीन म्युच्युअल फंड या पर्यायांचे पुनर्मूल्यांकन करत आहेत.
आरोग्यासाठी सकस आहार, नियमित व्यायाम आणि योगावर भर देणे आवश्यक आहे.
त्यांनी अनेक लोकप्रिय सिनेमांमधील आघाडीच्या कलाकारांसाठी कॉस्ट्यूम्स डिझाइन केले आहेत.
तसेच ज्या गोष्टीला कायद्याने मनाई केलेली नसेल ती करायला सर्वांना मोकळीक पाहिजे.
शासकीय योजना देखील देण्यासाठी सरकारने आदेश काढले होते.
एकरी शेतक याचे लाखो रुपयांचे नुकसान झाले आहे.
समाजापासून दूर राहण्याची आपली प्रवृत्ती आहे.
तिला आतापर्यंत देवव्रताच्या भीष्म प्रतिज्ञेची, त्याच्या शौर्याची, पराक्रमाची पूर्ण कल्पना आली होती.
पण त्याआधी हे स्पष्टपणे लक्षात घेतलं पाहिजे की असं करताना पॅलेस्टाईननध्ये राहाणाऱ्या ज्यू धर्मीय सोडून इतर लोकांच्या नागरी आणि धार्मिक हक्कांवर गदा येता कामा नये.
त्याचे सीसीटीव्ही फुटेज कुठे आहेत?
त्यामुळे अशक्तपणा आला त्यात ताप चढला तो वाढत गेला.
अमेरिकेच्या न्यूरोलॉजी आणि वेलनेस सेंटरच्या मते, आपल्या मेंदूचं सर्वात जास्त नुकसान हे अपुऱ्या झोपेमुळं होतं.
स्वानंद पाणी प्यायचे निमित्त करुन स्वयंपाकघरात गेला.
पण समस्या ही आहे की दुखत नाही तोपर्यंत बहुतेकजण दाताच्या डॉक्टरकडे जातच नाहीत.
त्यांच्या समोरचा हा प्रश्न आता आणखी गंभीर बनला आहे.
त्यामुळे मागच्या 18 पर्वात काय झालं?
काकांनी काही फळं दाखवली जंगली पेरू, आवळा अशी काही.
ती रात्र गायने मात्र मठाच्या ओसरीला काढली.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी 402,304 .
जो इराण इतकी वर्षे आपल्याला साथ देत होता, त्या इराणवर हल्ले होताना आपण त्यांना साथ द्यायला हवी होती.
वैभव सूर्यवंशीकडे सर्वांचे लक्ष यंदा चाहत्यांची नजर वैभव सूर्यवंशी याच्यावरही असणार आहे.
त्यामुळे अशोक खरात प्रकरणात आता रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा होणार हे जवळपास निश्चित झाल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
त्याच कलाकारांची चर्चा चालली आहे.
एखाद्या गोष्टीचे नेतृत्व स्वीकारण्यापेक्षा पडद्याआड राहून काम करण्याची प्रवृत्ती असते.
रब्बी हंगामातील पिकांचे नुकसान सोसल्यानंतर, आता सततच्या पावसामुळे आगामी खरीप हंगामही धोक्यात आला असून मराठवाड्यातील बळीराजा पुन्हा एकदा मोठ्या संकटात सापडला आहे.
आपले बोलणे, वागणे आक्रमक वृत्तीचे असते.
त्यामुळे उपचाराची योग्य वेळ निघून जाते आणि नंतर दात हलणे, हाडांची झीज, सतत वेदना किंवा मोठ्या शस्त्रक्रियेची वेळ येते.
यामुळे विचाराने, तडकाफडकी दुसरे टोक गाठण्याचा आपला स्वभाव असतो.
ते देशाची धोरणं आणि योजना ठरवणाऱ्या प्रमुख व्यक्तींपैकी एक होते.
2022 दरम्यान तत्कालीन मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी ईशानेश्वर मंदिराला भेट दिली होती.
शाल्मलीने दिवा लावला, आणि ती खोलीत बघू लागली इथे तिथे.
जस्टिन ट्रूडो यांच्या या निर्णयामुळे स्थलांतरित आणि तरुणांमध्ये बेरोजगारी वाढेल, असं निवडणूक तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
त्यामुळं हे वाद निर्माण करणारे, त्याला नको तेवढी प्रसिद्धी देणारे आणि या जाळ्यात अडकणारे सगळेच यासाठी जबाबदार असल्याचं तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
तिच्या मनात काय भावना निर्माण झाल्या असतील, एकंदरीत पुरुष जमातीकडे, समाजाकडे बघण्याचा तिचा दृष्टिकोन काय झाला असेल.
मृत्यू कसा स्पर्श करुन निघून गेला ते यातून दिसतं.
2026 14 8 2026 इंडियन प्रीमिअर लीग २०२६, तोंडावर आली असताना अनेक संघांना दुखापतीचा फटका बसलेला दिसतोय.
एखादा दात पडलेला असणं किंवा ती जागा रिकामी असणं हे यातून समजतं.
त्या क्षणाला तो सत्यवतीच्या खिजगणतीत नव्हता, असला तरी या क्षणाला त्याच्या आयुष्याच्या दोऱ्या माझ्या हातात आहे त्या मी मला हव्या तशा फिरविणार.
मार्च २०२६ पासून मुंबईतील वाहतूक व्यवस्था पूर्णपणे आणि कृत्रिम बुद्धिमत्तेच्या नियंत्रणाखाली आली आहे.
या ट्विटमध्ये आमदार मिटकरी यांनी कॅप्टन खरात याचा व्हीएसआर कंपनी च्या विमानासोबत एक फोटो ट्विट केला आहे.
निर्णय घेण्यासाठी तुम्हाला एका अनुभवी व्यक्तीकडून मदत मिळेल.
पण तिच्या आई बाबांसमोर मात्र ना तसं किंचितही दाखवलं होतं त्याने, ना कणभरही कोणाला काही जाणवू दिलं होतं.
इराणने जम्मू काश्मीरच्या मुद्द्यावर आपल्याला पाठिंबा दिला होता, पण आपण तो देश अडचणीत असतानाही त्यांना साथ दिली नाही.
लग्नानंतर दोन मुलं झाली, चित्रागंद आणि विचित्रविर्य.
टीव्ही नाही, ट्रॅफिक नाही की आजूबाजूला खेळणार्या मुलांचा दंगा नाही.
तसेच मी व्हिडीओ रेकॉर्ड करत होते, पण मग असं काही झालं अशी कॅप्शन व्हिडीओला देण्यात आली आहे.
समाजाचे मार्गदर्शक, आधारस्तंभ व दीपस्तंभ या दृष्टीने आपणाकडे पाहिले जाते.
डीजीसीएच्या ज्या अधिकाऱ्यांवर रोहित पवार यांनी आरोप केले त्यांना देखील संपर्क करण्याचा आम्ही प्रयत्न केला असता त्यांचा फोन नेहमी स्विच ऑफ येत होता आणि ईमेलला देखील उत्तर मिळू शकलेलं नाही.
सैराट आजही सामाजिक वास्तवादाचा उत्कृष्ट सिनेमा आहे, पण आता तो एक पायरी बनून उभा राहिला आहे.
यामुळे मिथुन व्यक्ती वृत्तपत्र, आकाशवाणी, टेलिव्हिजन यासारख्या प्रसारमाध्यमांत आघाडीवर असतात.
ऐश्वर्या आणि रजत आई बाबा झाले आहेत.
वृषभ अनेकांचे सहकार्य लाभेल.
शेअर बाजारातही नवीन कंपन्या सूचीबद्ध झाल्या आहेत.
विनीताला आयुष्यभर ती आठवण पुरणारी होती.
कोणाले फोन लागत नव्हते, मेसेज जात नव्हते.
या घटकांच्या स्वरूपानुसार जिल्ह्याचे क्षेत्रफळ अथवा २०२५ वर्षातील अनुमानित लोकसंख्येचा वापर करत या सर्व घटकांचे प्रमाणीकरण केले आहे.
पण फेब्रुवारी २०२६ मध्ये राज्याचे माहिती तत्रज्ञान मंत्री आशिष शेलार यांनी मोठी घोषणा केली.
तसेच सरकारी आरोग्य कर्मचा यांचे मोठ्या प्रमाणावर केलेले कंत्राटीकरण रद्द केल्याशिवाय सेवेचा दर्जा सुधारणार नाही.
सध्याच्या कवींनी तरी सद्य परिस्थितीचे भान ठेवून कविता लिहायला हव्या.
मुलीचं लग्नही पुढल्या पिढीतल्या राजस्थानी कवी, अनुवादक चंद्रप्रकाश देवल यांच्याशी झाल्यानं कुटुंबात तीन साहित्य अकादमी पुरस्कार विजेते असल्याचा योग आला जो राजस्थानी भाषेतच शक्य होता.
एक वेळ बैठकीला पोहोचायला उशीर झाला तरी चालेल, पण ती संपल्याशिवाय हलायचं नाही हा दंडक.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेली ही भूमी आहे. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर, पा.
इराणने होर्मुज सामुद्रधुनी बंद करत जागतिक ऊर्जा पुरवठ्यावर परिणाम केला.
सुरेश रैनाच्या नेतृत्वाखालील गुजरात लायन्स आणि स्टीव्ह स्मिथच्या नेतृत्वाखालील पुण्याने ज्याने २०१७ मध्ये फायनल गाठली होती प्रेक्षकांचे मनोरंजन केले, पण २०१८ मध्ये मूळ संघांच्या पुनरागमनासह हे संघ कायमचे बंद झाले.
पेट्रोल आणि डिझेल हा सर्वसामान्यांसाठी जिव्हाळ्याचा विषय आहे.
झोपेचं वातावरण तयार करण्यासाठी बेडरूम अगोदर स्वच्छ करा.
एकच पायलट ट्राफिकमध्ये अडकला असेल, तर दोन्ही पायलट का बदलले गेले?
14 मे च्या ऐवजी 15 मेला हा दिवस पाळून ते याला पॅलिस्टिनी लोकांच्या इतिहासातला सगळ्यांत काळा दिवस मानतात.
धुरंधर २ सिनेमातील भूमिकांच्या सत्यतेचा खुलासा झाला आहे.
स्वैपाकघरातील आईच्या वावरानेच, शाल्मलीचा डोळा उघडला.
आमचे सन्माननीय सदस्य बापूसाहेब शिंदे यांचं आमच्याच सदस्यांनी अपहरण केल्याची खोटी तक्रार काल दाखल केली.
रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा घेण्यात येत असेल तर त्याचं आम्ही स्वागत करतो.
नारी शक्तीच्या उपासनेचे प्रतीक आहे.
यामुळे या छोट्याशा आखाती देशाला अभूतपूर्व आर्थिक समृद्धी मिळवून दिली आहे.
संदर्भ 1. वरंगलचे काकतीय सेतु माधवराव पगडी2. विकीपिडिया आणि काही विडियो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
जुन्या गुंतवणुकीतून या वर्षी अनपेक्षित आणि चांगला परतावा मिळण्याचे प्रबळ योग आहेत.
ही व्यवस्था श्रमविभागणीवर आधारित असून समाजातील व्यक्तींची कर्तव्ये आणि भूमिका ठरवते.
पण, नियमांची प्रक्रिया पाहिली, तर लक्षात येतं की, कायदेशीर धर्मांतराची प्रक्रियाच व्यक्तीला इतकी जेरीस आणणारी केली आहे की, त्यानं स्वेच्छेनं धर्मांतर करायचं ठरवलं तरीही ते त्रासाचं होईल.
पर्यावरणशास्त्र विभागातर्फे पर्यावरणीय दृष्टिकोन शैक्षणिक क्षेत्र आणि उद्योगक्षेत्र यांचा समन्वित संवाद यावर कार्यशाळा झाली.
कोलकाता नाइट रायडर्सचा मथीशा पथिराना याच्यासह वानिंदु हसरंगा लखनऊ सुपर जायंट्स , ईशान मलिंगा सनरायझर्स हैदराबाद आणि नुवान तुषारा रॉयल चॅलेंजर्स बेंगळुरू हे खेळाडू या हंगामात खेळणार आहेत.
यादरम्यान त्याने ८५३ धावा केल्या आहेत.
मनुष्यबळ वाढलं होतं कारण 10 लाखांहून जास्त ज्यू स्थलांतरितांना जागा दिली.
हे फक्त भारतात नव्हे तर जगभरात सुरू आहे.
डॉ अभिनय दरवडेसंगोपन बालरुग्णालय आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
एक तर हे गाव गट ग्रामपंचायतमध्ये येतं.
त्या वेळी भारतातील अनेक आयएएस अधिकाऱ्यांनीही त्यांना शुभेच्छा दिल्या होत्या, कारण ते अविभाजित भारताच्या भारतीय नागरी सेवेमधील सर्वात जास्त काळ जिवंत राहिलेले सदस्य होते.
बिज्जी कुठल्याशा प्रसंगी माध्यमांतून बदलणारी कथा यावर बोलणार होते.
बारामतीमध्ये उतरण्याचा पहिला प्रयत्न अयशस्वी झाल्यानंतर, दुसऱ्या प्रयत्नावेळी सकाळी ८ ४५ च्या सुमारास हे विमान कोसळले.
मंगळ या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
सौर प्रकल्पांच्या अंमलबजावणीत महाराष्ट्र देशात अग्रेसर असल्याची माहिती राज्याच्या ऊर्जा सचिव आभा शुक्ला यांनी दिली.
शालेय प्रार्थना आणि समूहगीते यावर क्लिक करून तुम्ही सर्व प्रार्थना आणि समूहगीत पाहू शकता. . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
26 मार्च 1858 रोजी आझमगडवर बंडखोरांनी कर्नल मिलमॅनचा पराभव करून ताबा मिळवला.
त्या पूर्ण करण्यात थोडा जरी उशीर झाला की तो नभावर करवादत होता.
त्याने पांड्य राजांशी लढून कांची शहर जिंकले.
पाच जूनला सकाळी पावणेआठ वाजता तेल अवीवचे धुरंदर नेते श्वास रोखून बसले होते.
या सराव चाचण्यांमुळे विद्यार्थ्यांना ऑनलाइन परीक्षेचा फॉर्मॅट, प्रश्न सोडवण्याची पद्धत आणि वेळेचे व्यवस्थापन समजून घेण्यास मदत होते.
इंदिरा मडावी सांगतात, आम्हाला रोजगार मिळेल नं.
दरवर्षी फेब्रुवारीच्या पहिल्या दिवशी केंद्रीय अर्थसंकल्प सादर करण्याची परंपरा असून बजेटमधून तुमचा खिसा हलका होईल की भार आणखी वाढेल याचं चित्र स्पष्ट होतं.
गिऱ्हाहीकाकडे लक्ष ठेवत भाकरी चघळू लागली.
या हंगामात श्रीलंकेचे अनेक अनुभवी खेळाडूही विविध फ्रँचायझींकडून खेळताना दिसणार आहेत.
प्रभावी बहुमत म्हणजे त्या दिवशी लोकसभेत हजर असणाऱ्या सदस्य खासदारांपैकी 50 पेक्षा अधिक.
डाव्यांचा अंमल आला तर ते आपला अजेंडा नव्या जोमानं राबवतील नि पुन्हा फॅशनेबल हाय फाय सोसायटीवाल्यांचा चिवचिवाट सुरू होईल.
आजच्या दिवसाचे काय आहे अथवा आपल्या भाषेतील अर्थात तुम्हाला जाणून घ्यायचे असेल आणि वा जाणून घेण्यासाठी महाराष्ट्र टाइम्स च्या भविष्य सेक्शनमध्ये सर्व माहिती मिळवता येईल.
याचा अर्थ माणसाच्या बुद्धीचा आणि डोक्यावरील केसांचा काही संबंध नाही.
कोणताही विषय आपण शीघ्रतेने ग्रहण करू शकता.
सर्वाधिक वाचलेले सद्यपरिस्थितीत न घाबरता कोणत्या पर्यायी चुलींचा वापर केला जाऊ शकतो आणि त्यासाठी कोणत्या प्रकारच्या इंधनाची आवश्यकता असते, हे या लेखातून आपण जाणून घेण्याचा प्रयत्न करूया.
बजाज, महिंद्रा सारख्या मल्टिनॅशनल कंपन्यांमध्ये तरुणांना त्यांच्या योग्यतेनुसार नोकरीची संधी मिळाली आहे.
त्याले रत्नाबाईचा लय राग आलता.
भरीस गोष्ट म्हणजे बसल्या जागेवरून चहा, पाणी, जेवण अशा मागण्या चालूच होत्या.
गाडीत जिंदगी एक सफर सुहाना वाजत होते.
आता टी20 वर्ल्डकप थेट दोन वर्षांनी आहे.
प्राचीन इस्रायलच्या साम्राज्याचे उल्लेख हिब्रू बायबल तसंच काही धर्मग्रंथामध्ये सापडतात पण त्याचे ऐतिहासिक पुरावे कमी आहेत.
2022 मध्ये सिटाग्लिप्टिन या डायबेटीसच्या औषधाचं पेटंट संपल्यानंतर, अवघ्या एका महिन्यात सुमारे 30 वेगवेगळे ब्रँड बाजारात आले आणि वर्षभरात ही संख्या जवळपास 100 पर्यंत पोहोचली होती.
पुन्हा एकदा ती त्याची मदत नाकारू शकली नाही.
काका म्हणाले अगं पण दोन दिवसांनी कळेलच की लेकींना, हे सगळं खोटं होतं म्हणून .
फोटो स्रोत, अत्यंत थकवा येणं, विश्रांती घेऊनही तो न जाणं हे कर्करोग वाढत असल्याचं एक महत्त्वाचं लक्षण असू शकतं.
काजूचं फळ तर मुलांनी पहिल्यांदाच पाहिलं.
व्यवसायात गुंतवणूक करण्यापूर्वी वडीलधाऱ्यांचा सल्ला घेणे शहाणपणाचे ठरेल.
कुठे मिळेल कृषी उपकरण पुरवठादार, अपारंपारिक ऊर्जा कंपन्या.
तोंडातील किरकोळ वाटणारे बदल दुर्लक्ष करू नका.
सरकारनं या प्रकरणी योग्य संस्थांकडून तपशीलवार चौकशी करावी आणि पारदर्शक तपास करून सत्य सर्वांसमोर आणावं, अशी मागणी रोहत पवारांनी केली आहे.
त्याचे उत्तम उदाहरण वाटले म्हणून शेअर करत आहे विश्वासआणि विश्वास दोन्ही शब्दांचा अर्थ विश्वासच आहे.
२०२६ च्या पूर्वपरीक्षेसाठी आपण या घटकांचा पर्यावरणातील सर्वाधिक अपेक्षित घटक म्हणून अभ्यास करणे अपेक्षित आहे.
बीडच्या कोरडेवाडी, तुकुचीवाडी आणि घाटेवाडी भागात काल झालेल्या गारपीटी नंतर तब्बल दोन इंच गारांचा खच पडल्याचे दिसून आले.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी त्यांना राजीनामा देण्याचे आदेश दिले असल्याची माहिती सुत्रांनी दिली आहे.
स्वातंत्र्य संग्रामात भाग घेणार् यांवर अत्यंत कठोर कारवाई सुरू होती.
त्या ठिणगीला नव्या पिढीच्या विचारांतून आणि कृतीतून प्रज्वलित ठेवणे, हीच त्या ऐतिहासिक शताब्दीला खरी मानवंदना ठरेल.
मन थोडे चिंताग्रस्त किंवा अस्थिर वाटू शकते, त्यामुळे मनःशांती राखणे महत्त्वाचे आहे.
बाबुराव गणपतराव आपटे म्हणजे परेश रावल, अक्षय कुमार आणि सुनील शेट्टी यांचा बहुचर्चित आणि दूरचित्रवाणीवर बऱ्याच वेळेला लागणाऱ्या या चित्रपटात वित्तीय संकल्पना तशा ठळक असल्या तरीही इतर आशयांमुळे त्या झाकोळल्या जातात.
अशी विचारणा शिवसेना ठाकरे गटाच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी केली.
अराघची यांनी सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म एक्सवर पोस्ट करत म्हटले, अमेरिकेने अनेक महिने भारताला रशियाकडून तेल आयात थांबवण्यासाठी धमकावले.
इतर अवयवांसारखा मनुष्य गर्भातून घेउन येतो, पण जन्म झाल्यावर वर्ष होत नाही तर तेही साफ केले जाते.
आता त्या समस्येवर थेट कारवाई करत आहे.
ते सुपरमार्केटात कामाले हाय तवा ड्युटीवर जाच्या कपड्यात होती.
विमा कंपनीद्वारे चालविलेल्या पेन्शन किंवा वार्षिकी योजनांमध्ये केलेले योगदानही याच मर्यादेत समाविष्ट होते.
फोटो स्रोत, रोहित पवारांनी यावेळी बोलताना आणखी एका मुद्द्यावर गंभीरपणे भाष्य केलं.
कोणत्याही हाडाच्या मराठी मिडीयमवाल्याला, हे वाक्य कानांवर पडलं की दुसरं काहीही सुचायच्या आधी कुसुमाग्रज आठवतात.
त्यांने आपल्या सरदारांची मदते घेऊन मलिक काफूर वर दुसऱ्या बाजूने गनिमी काव्याने हल्ले केले नाही.
खुर्चीत बसून काय करायचे म्हणून समोर लावलेले रेटकार्ड वाचले.
जीवनसाथीचे हट्ट पुरवावे लागतील, प्रेमात असणाऱ्यांनी सावधपणे वागावे.
तिचा ताप बघण्यावेळी, तिच्या कपाळावर पाण्याच्या पट्ट्या ठेवण्यावेळी, तिला धरून टॉयलेटला नेण्यावेळी तिचा जो स्पर्श होतं असे त्याला तेवढाच काय तो.
दिल्लीच्या प्रचंड सैन्यापुढे आपला टिकाव लागणार नाही हा विचार करुन रामदेवरायाने खिल्जीला खंडणी देण्याचे कबूल केले.
सभेत कार्यकर्त्यांना ते चुकले म्हणून दमदाटी करणं, तोंडावर ताबा ठेवायचा सल्ला देणं, सरकारी अधिकाऱ्यांची भर सभेत बिन पाण्याने करणं, सभेत दादा आय लव्ह यु म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला हसत आय लव्ह यु टु बरं का म्हणणं, वरून अरे बायकोला जाऊन लव्ह यु म्हणं, ती म्हणंल गडी कसा काय बिघडला असा टोमणा मारणं, हातावर मुका घेणाऱ्या कार्यकर्त्याला च्यायला बायकोने एवढं प्रेमानं किस केलं नसेल आम्हाला जितकं तू करतोय लेगा म्हणून कोपरखळी मारणं, पत्रकारांच्या अतरंगी प्रश्नांना तितकीच अतरंगी उत्तरं दिल्यावर अरे बाबा मी काय तुला म्हातारा बितारा वाटलो का?
दोन्ही प्रकारच्या गॅसची उत्पादन प्रक्रिया, देशांतर्गत साठे आणि आयात अवलंबित्व ही त्यामागील कारणे आहेत.
शाळा म्हणलं तरी तो काही तासांचा अनौपचारिक वर्गच.
या हल्ल्यानंतर अमेरिका दुसऱ्या महायुद्धात ओढली गेली.
यावेळी शंभूराज देसाई यांनी कामेश कांबळे या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या जिल्हा परिषद सदस्याला मंत्री शिवेंद्रसिंहराजे भोसलेंनी दम दिल्याचं म्हटलं.
स्वतः प्रकाश धर्म सर आणि उज्वला धर्म मॅडम यांनी तू आलीच नाही .
विलासी राहण्याकडे तिचा कल असतो.
इराणचे सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी लारिजानी आणि देशाचे संरक्षण मंत्री नासिरजादेह यांच्या मृत्यूची पुष्टी आधीच करण्यात आलेली आहे.
नोव्हेंबर ते फेब्रुवारी वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये मुंबई शहरापासून ११ किलोमीटर अंतरावर असणाऱ्या घारापुरी नावाच्या बेटावर वसलेला हा शैवपंथीय लेणीसमूह.
जगातील पंडितांमधील एक विख्यात पंडितवर्य, उदात्त ध्येयाने प्रेरित झालेले एक थोर हिंदू पुढारी, दलितांचे स्वातंत्र्यसूर्य डॉ. आंबेडकर हे कृतीक्षेत्रात उतरले.
भगतसिंग यांना कोलकाता इथं सोडून दुर्गाभाभी लाहोरला परतल्या.
ऑटो एलपीजी गॅस भरण्यासाठी छत्रपती संभाजीनगर मध्ये पंपावर रिक्षांची मोठी रांग लागली आहे.
फळधारणा सुरू झाली असताना गारा आणि वादळी वा यामुळे फळे गळून पडली आहे.
या दिवशी आवर्जून स्वामी सेवा करावी, असे म्हटले जाते.
रोहित पवार म्हणाले, एका मोठ्या नेत्याला मंत्र्याला नांदेडला घेऊन जाताना याच पायलटने कशा प्रकारच्या हरकती केल्या होत्या, हे कंपनी जनतेला सांगणार का?
ब्रिटिश नोकरशाही आणि भिक्षुकशाही हे क्षुद्र वृत्तीची आहेत असे श्रीधरपंत म्हणत.
राज्यातील प्रसिद्ध असलेल्या मढीच्या यात्रेत मुस्लीम व्यावसायिकांवर घालण्यात आलेल्या बंदीचा मुद्दा अशाच प्रकारे पेटला होता.
थोडीशी अबोल पण केदारसोबत मोकळी होत जाणारी अस्मिता केदारला खूपच आवडली.
या लेखातील माहिती ही हार्वर्ड मेडिकल स्कूल आणि अमेरिकेतील नॅशनल इन्स्टिट्यूट ऑफ न्यूरोलॉजिकल डिसऑर्डर अँड स्ट्रोक यासह विविध संशोधन अहवालांमधून एकत्रित मांडली आहे.
इसे तो कूडे में डाल दो की, किसी और का समय बरबाद न हो.
जर याची पुनरावृत्ती झाली, तर तुमच्या आणि तुमच्या सहकाऱ्यांच्या ऊर्जा केंद्रांवरील हल्ले तोपर्यंत थांबवणार नाहीत, जोपर्यंत ते पूर्णपणे नष्ट केले जात नाहीत.
9 सप्टेंबरला नागपूरच्या डेप्युटी कमिश्नरने लिहिले, रीवाचा राजा असहाय स्थितीत झाला आणि जेव्हा बंडखोर पोहोचले तेव्हा तो त्यांचा प्रतिकार करू शकला नाही.
होली लँड म्हणजे आजचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, सिरिया आणि लेबेनॉनचा काही भाग आणि होली सिटी म्हणजे जेरुसलेम.
त्याशिवाय मध्य महाराष्ट्रातील पुणे येथे ३५, कोल्हापूर येथे ३४.१, मालेगाव येथे ३३.२, सांगली येथे ३३.६, सोलापूर येथे ३४.८, सातारा येथे ३४.५, कोकणातील मुंबई येथे ३२.१, अलिबाग येथे ३१.६, रत्नागिरी येथे ३२.४, डहाणू येथे ३२.१, मराठवाड्यातील छत्रपती संभाजीनगर येथे ३२.६, परभणी येथे ३४, विदर्भातील अकोला येथे ३५.१, ब्रह्मपुरी येथे ३५.२, चंद्रपूर येथे ३३, गोंदिया येथे ३१.४, नागपूर येथे ३३.८, वाशिम येथे ३६.४, वर्धा येथे ३५.१ अंश सेल्सियस तापमानाची नोंद झाली.
पण ती स्वप्नीलला पोटच्या गोळ्यापेक्षा कमी समजत नव्हती हे मात्र खरे आणि स्वप्नीलची नाळ मात्र दोन मातांशी जुळली होती.
व्यवसाय, नोकरी, जागा वरचेवर न बदलण्याचा आपला स्वभाव असतो.
फर्मास स्वैपाक जमून आला होता.
कावं वहिनी का झालं ड्युटीवर नाही गेली अजून?
नियतीने सत्यवतीचे ऐकले, तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रापासूनच कुरु वंशाचे पुढचे राजे जन्माला यावे ही तिची इच्छा पूर्ण झाली.
त्याच्या तुलनेत, अमेरिकेचा लष्करी भर मुख्यतः इराणच्या क्षेपणास्त्र आणि ड्रोन क्षमतेला कमकुवत करणे, त्यांचे नौदल निष्प्रभ करणे आणि अलीकडील दिवसांत गल्फ किनाऱ्यालगतचे लक्ष्य उद्ध्वस्त करणे यावर आहे म्हणजे राज्ययंत्रणेऐवजी लष्करी सामर्थ्य कमी करणे.
पण त्यासाठी तुम्हाला पावसाळ्यात यावं लागेल.
जर तुम्ही किडनी दिली तर त्या व्यक्तीकडून तुम्हाला नेहमीकरता ख्रिसमसला गिफ्ट मिळण्याची सोय होते, असं ते गमतीत म्हणतात.
त्यामुळं वयाच्या 5 6 वर्षांचा असतानाच त्यानं क्रिकेट खेळायला सुरुवात केली.
धाराशिव जिल्ह्याला सलग तीन दिवस अवकाळी पावसाने झोडपले आहे.
फायदा या स्टोव्हचा वापर सहजपणे करता येतो.
करिअर संबंधित बातम्यांबरोबरच , , अशा विविध क्षेत्रांशी निगडीत माहितीही तुम्हाला च्या करिअर बातम्या विभागात तुम्हाला वाचायला मिळेल.
या पार्श्वभूमीवर अजित पवार यांच्या राजकीय उत्तराधिकारी ठरलेल्या सुनेत्रा पवार यांचा आजपर्यंतचा राजकीय प्रवास जाणून घेऊयात.
सुरक्षित गुंतवणुकीकडे कल भूराजकीय अनिश्चिततेमुळे जागतिक गुंतवणूकदार अमेरिकन डॉलर सारख्या सुरक्षित पर्यायांकडे वेगाने वळत आहेत, ज्यामुळे डॉलर अधिक मजबूत होत आहे आणि रुपयासारख्या उदयोन्मुख बाजारपेठेतील चलनांवर मोठा दबाव येत आहे.
यापूर्वी लैंगिक ओळखीशी संबंधित विविध समुदायांना गुन्हेगारी चौकटीत बसवणाऱ्या कायद्यांची आठवण करून देत, या दुरुस्तीवर टीका होत आहे.
जी तेल थेट मुंबईच्या रिफायनरींपर्यंत पोहोचवते.
डहाणू, जव्हार, मोखाडा या भागात मोठ्या प्रमाणात आदिवासी पाडे आहेत.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या निर्देशानुसार, महाराष्ट्र सरकारने आधारित ट्रॅफिक मॅनेजमेंट योजनेला वेग दिला.
धर्मांतर हे मर्जीनं केलंय की नाही, हे आता व्यक्ती नाही तर सरकार ठरवणार, असा या कायद्याचा रोख आहे, असं सरफराज अहमद सांगतात.
आकर्षक मूर्ती, सजावट, देखावा यांचे दर्शन सर्व मायबोलीकर घरबसल्या घेऊ शकतील.
खरातच्या कुकर्माचा पेटारा उघडला, एसआयटी छापेमारीत 100 पेक्षा जास्त व्हिडीओ, 2 लॅपटॉप, पिस्तुल आणि काडतुसं मिळाली 5 .
प्रत्येकाचा अनुभव हा त्याचा स्वतःचा असतो आणि तो त्यालाच व्यवस्थित माहित असतो.
बिबट्या मात्र जिथे कुठे होता तिथून ही गंमत पाहत मधेमधे जिभल्या चाटत होता.
जिथे तिथे राधेला भेटे आता श्याम मुरारी ।
त्याने अशा परिपक्व, बिनधास्त दलित नायकासाठी मार्ग मोकळा केला आहे, जो आता मोठा बदल घडवण्यासाठी कुणाची परवानगी न घेता पुढे येऊ शकतो.
. . महाराष्ट्राच्या राजकारणात हे तीन शब्द कानावर पडलेकी डोळ्यासमोर एक नाव येतं ते म्हणजे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस.
यामुळे वाघांचे भक्ष्य आणि परिणामी वाघ देखील आजूबाजूच्या मानवी वस्तांमध्ये जातील.
आपल्या सहज सुंदर अभिनयाने कायमच ती प्रेक्षकांचे लक्ष वेधून घेते.
अस्पृश्यांच्या जनजागरणासाठी त्यांनी विविध उपक्रम राबवत अखंड मेहनत घेतली.
हा विचित्र वास योगायोगाने आलेला नाही.
मात्र, रोहित पवारांच्या पत्रकार परिषदेनंतर बीबीसी न्यूज मराठीने व्हीएसआर कंपनीचे दुसरे मालक आणि संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
काबाडकष्टाला न कंटाळणारी आपली रास आहे.
याविषयी बोलताना ज्येष्ठ राजकीय विश्लेषक प्रा.
मालमत्ता आणि जमिनीशी संबंधित बाबींमध्ये सावधगिरी बाळगण्याची आवश्यकता आहे.
या निर्णयामुळे वाघांसह राज्यातील सर्वाधिक वन्यजीव घनतेच्या क्षेत्राच्या संवर्धनावर गंभीर दुष्परिणाम होण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
या दुर्घटनेत जहाजावरील 425 प्रवासी आणि कर्मचारीही बुडाले होते, ज्यामुळे 1857 मध्ये आर्थिक संकट निर्माण झाले होते.
पावसाळ्यात गुंतवणुक करायची बाकींच्या ऋतूत मग व्याज खायचे.
आता अस्मिताला शेजारी ठेवलेल्या वाटीमधील तांदूळ चिमूट चिमूट तांदुळाच्या राशीवर वहायला सांगितले आणि सगळे वाट पाहत बसल्या.
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .
कामेस कांबळे, अनिल देसाई यांच्यासह काही सदस्यांना टार्गेट केल्याची चर्चा असतानाच राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेने मात्र आपली संपूर्ण ताकद लावून सर्व सदस्यांना सुखरूप सभागृहात पोहोचवलं.
मुंबई महाराष्ट्र राज्य मार्ग परिवहन महामंडळाची एसटी आर्थिक स्थिती सक्षम करण्यासाठी पर्यायी उत्पन्न स्रोत निर्माण केले जात आहेत.
या घटनेचा तपास सुरू असल्याचे त्यांनी सांगितले.
वुई लव्ह यु दादा, यु विल बी मिस्ड !
धनू राशीच्या स्त्रिया या आचरणाच्या संदर्भात अत्यंत विशुद्ध अशा असतात.
वक्तृत्व, चर्चासत्रे, परिसंवाद, व्याख्याने, प्रवचने, वृत्तपत्र, बौद्धिक चळवळी ही आपल्या आवडीची खरीखुरी क्षेत्रे होत.
56 आदिवासी पाड्यांतील 385 कुटुंबांना नोटिस देण्यात आली असली, तरी आदिवासी हे या जमिनीचे मूळ मालक असून पुनर्वसन प्रक्रियेत ते बसत नाहीत आणि ते अतिक्रमणदार नाहीत, असं अभ्यासक आणि आदिवासी नेते सांगतात.
या दोन्ही घातक अस्त्रांचा वापर वाढल्यास तिसरे महायुद्ध होण्याची भीती तज्ज्ञ व्यक्त करत आहेत. . . .
रुपाली चाकणकर यांना पदोपदी का वाचवलं जात आहे? . वैष्णवी हगवणे प्रकरण असेल आणि अनेक प्रकरणं.
अनेक राज्यांत पुरवठा खूप मोठ्या प्रमाणात कमी पडला.
सनरायजर्स हैदराबादने जॅकला गेल्या मोसमात बेस प्राईजपेक्षा 6 पट अधिक रक्कम दिली होती.
पकडला गेल्यास त्वरित फाशी निश्चित होती.
मात्र, लँडिंगची परवानगी मिळाल्यानंतर पायलटकडून कुठलाही प्रतिसाद आला नाही.
फोटो स्रोत, त्यांनी खूप कष्ट केले आणि ती जी सालदारकी होती, मोलमजुरी होती, त्याचंच फळ आज इथपर्यंत घेऊन आलंय.
एकजण आजीचे अंथरून पकडून एका कोनातओढू लागला त्याबरोबर ती शरीरात त्राण नसताना देखील उठली.
पण आपल्याला ती समज नसल्याने आपल्याला भीती वाटते.
कोणतेही काम आपण गतिमानतेने करत असता.
झोपेच्या कमतरतेमुळे डिमेंशिया अल्झायमरचा धोकाही वाढतो.
तिने चहा ठेवला आणि ध्रुवाकडे गेली.
धरमन बीबी यांच्याबद्दल असे म्हटले जाते की, त्याही कुंवर सिंह यांच्यासोबत त्यांच्या मोहिमेत सामील होत्या.
मुंबई बातम्या मुंबई म्हणजे मायानगरी.
यापूर्वी हे उत्पन्न दरवर्षी केवळ २० ते २२ कोटी रुपये होते ऊर्जा बचतीसाठी एसटी महामंडळाने सौर रूफटॉप प्रकल्प हाती घेतला आहे.
कारसाठी दिवसाला दहा लिटर आणि मोटारसायकलसाठी केवळ दोन लिटर पेट्रोल देण्याची मर्यादा निश्चित करण्यात आली आहे.
म्हणूनच बाबासाहेबांनी २० मार्च १९२७ रोजी भारतीय सामाजिक क्रांतीचा पहिला सुरुंग महाड येथील चवदार तळ्याचे पाणी चाखून लावला.
त्याचा कंठ दाटून आला, ते म्हणाले, अरे रडतोस कशाला?
कारण जसप्रीत बुमराहची गोलंदाजी प्रभावी ठरली तर विजय आणखी सोपा होणार हे नक्की. . जसप्रीत बुमराह हा मुंबई इंडियन्सचा सर्वात प्रभावी गोलंदाज आहे.
ढोल ताशा पथक, लेझिम पथक आणि झांज पथकांच्या तालावर तरुणाईसह आबालवृद्ध थिरकले.
महाराष्ट्रातील सर्वाधिक किल्ले असणारा जिल्हा अशी सिंधुदुर्गची ओळख .
विविध आगार, बसस्थानके आणि कार्यशाळांच्या छतांवर सौर प्रकल्प उभारून वीज निर्मिती करण्यात येणार आहे.
बदलापूर अंबरनाथकरांचा प्रवास गतिमान होणार आहे.
भारतातील पशुधनाचे आरोग्य सुधारले आहे.
पण, नेमक्या कोणत्या राशींच्या लोकांना याचा फायदा होईल जाणून घेऊ मेष राशीच्या व्यक्तींची प्रलंबित कामे पूर्ण होतील आणि नवीन गुंतवणुकीतून मोठा नफा मिळेल.
यंदाच्या अर्थसंकल्पात महसुली तूट ही ४० हजार ५५२ कोटी, वित्तीय तूट ही दीड लाख कोटी दाखविण्यात आली आहे.
पोलीस भाजपचे मांडलिक झाल्यासारखं वागले आहेत, असं शंभूराज देसाई यांनी म्हटलं.
युद्ध किती भयानक असतं, सध्या इराण इस्रायलचे लोक कुठल्या सावटाखाली रहातायत ते दाखवणारा हा व्हिडिओ आहे.
कार्यक्षमता वाढवण्यासाठी शेतीतील कापणी यंत्रे आणि मोठ्या ट्रॅक्टर्समध्येही याचा कधीकधी वापर केला जातो.
नगराध्यक्ष सकपाळ यांनी पाग येथील उद्यानाची पाहणी केली.
महाराष्ट्रातला हा कायदा उत्तर प्रदेशमधील धर्मांतर प्रतिबंध कायदा, 2021 वर बेतलेला आहे.
मनातल्या मनात कुढण्यापेक्षा मार्ग काढलेला बरा.
आमच्यावेळी माझ्या माहेरी अंगणात लग्न झाले.
सरकार देखील या प्रचाराला आळा घालण्याचा प्रयत्न करत आहे.
जा आता चेंज करुन ये आणि झोप शांत.
ही परीक्षा पेन अँड पेपर मोडमध्ये घेतली जाणार आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा धनु राशीभविष्य २०२६ विवाह योग आणि नशिबाची साथ कशी राहील?
काही जागा त्याने सुचविल्या.
आतून लॅच डेड केलेलं नसो अशी मनाशीच प्रार्थना करत, शाल्मलीने दरवाजाला किल्ली लावली.
परंतु, नेतन्याहूंनी जिवंत असल्याचे स्पष्ट करत, एआयद्वारे तयार केलेला बनावट व्हिडीओ खोडून काढला.
पूर्वीचा पश्चिम खानदेश म्हणजे आजचा धुळे जिल्हा होय.
मेष या राशीमध्ये आश्विनी, भरणी व कृत्तिका ही तीन नक्षत्र येतात.
सध्याचे महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांचे मुळगाव देखील सातारा जिल्ह्यात आहे.
, खरेच आपल्याच रक्ता मासांची माणसे एकमेकाशी एवढी विकृत का वागत असावीत. . ?
अजित पवार व्हीएसआर कंपनीच्या लिअरजेट विमानात प्रवास करत होते.
या कायद्यांच्या घटनात्मक वैधतेला आव्हान देणाऱ्या याचिका 2020 पासून सर्वोच्च न्यायालयात प्रलंबित आहेत.
पर्यायी उत्पन्न स्रोत निर्माण करणे आवश्यक आहे.
त्या वेळी थॉम्पसन ओहायो येथील बॅटल मेमोरियल इन्स्टिट्यूट मध्ये महासागरीय अभियंता होता.
विमान अपघातानंतर काही तासांनी दिल्लीत या कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना पत्रकारांनी घटनेबाबत विचारलं होतं.
आधी 2012 मध्ये कोलकाता नाईट राईडर्सच्या संघातून त्याची सुरुवात झाली होती, पण तो त्यांच्यासाठी एकही सामना खेळला नाही.
मग त्याचे आभासी जग आजूबाजूचे खरे जग यात जो गोंधळ उडतो तो चित्रपटातच बघण्यासारखा आहे.
देश स्वतंत्र झाला, पण देशात जातीय भेदभाव, अन्याय, अत्याचार कायम असेल तर ते स्वातंत्र्य सर्वांसाठी उपयुक्त ठरत नाही.
18, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 18 2026 सामाजिक कामात पुढाकार घ्याल
. . . मात्र आता मी पुन्हा येईनची गर्जना फडणवीसांनी नव्हेतर भाजपच्या आणखी एका नेत्यानं केलीये.
आपल्याकडे संयम आहे, विवेक आहे.
तर मुंबईच्या इतिहासाचा शोध घेणाऱ्या सिटीवॉक मुंबई या तब्बल १२ वर्षे चाललेल्या लोकसत्तामधील स्तंभलेखनासाठी मानाचे समजले जाणारे भ्रमंतीकार प्रमोद नवलकर मानचिन्ह देऊन त्यांना २००९ साली गौरविण्यात आले.
आणि सामाजिक समतेचा विचार गती घेऊ लागला.
पोलिसांनी मात्र व्हिडिओची सत्यता पडताळली नसून, हे उपद्रवी घटकांचे कृत्य असू शकते, असे म्हटले आहे.
रणवीरच्या आजीचा भाऊ म्हणजे सॅम्युअल मार्टिन बर्क, यांचा जन्म 1906 मध्ये पंजाबमधील नानकाना साहिबजवळील मार्टिनपूर गावात झाला.
क्लस्टर बॉम्ब आणि व्हाईट फॉस्फरसच्या युद्धातील वापरावर बंदी असतानाही इराण त्याचा बिनधास्त वापर करत असल्याने चिंता व्यक्त करण्यात येत आहे.
रुपाली चाकणकरांची प्रथमदर्शनी या गुन्ह्यामध्ये सहभाग असल्याचा संशय असून त्यांच्यावर गुन्हा दाखल केला पाहिजे आणि त्यांची नार्को टेस्ट करण्यात यावी अशी मागणी सुषमा अंधारे यांनी केली.
तुम्ही कुटुंबासोबत मस्त दिवस घालवाल.
या दरम्यान पुण्याजवळील ओतूर येथे सावित्रीबाई फुले यांनी मुलींसाठी चौथी शाळा सुरू केली.
पण, इथे मला कोणी आणले असावे हा प्रश्न भेडसावत राहीला.
खरं तर तिला त्याला पाठवायचे नव्हते.
पाऊस पडल्यावर तर विचारायलाच नको.
गहू , हरबरा , मका यासह द्राक्ष आणि डाळींब उत्पादनाला फटका बसला आहे.
संजूच्या जीवनातली ही त्याची सर्वोत्तम खेळी ठरली.
आजचा दिवस कौटुंबिक देखभाल आणि सुधारणेच्या कामांमध्ये जाईल.
रुपाली चाकणकर या राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा असून त्यांना राज्यमंत्रिपदाचा दर्जा आहे.
न्यायालयाने हस्तक्षेप करण्यास नकार दिल्याने निविदा प्रक्रिया योग्य असल्याची पुष्टी मिळाली, असे सरनाईक यांनी सांगितले.
या खाण परिसरात राहणाऱ्या लोकांशी संवाद साधून केलेला ग्राउंड रिपोर्ट अतिदुर्गम अशा जंगलाच्या मधोमध असलेल्या त्या आदिवासी गावात घरं आहेत फक्त 17 आणि त्यात राहणाऱ्या लोकांची संख्या आहे सुमारे 60. गावातील सगळी घरं गोंड माडिया आदिवासी समाजाची.
राष्ट्रवादी काँग्रेस व शिवसेना यांच्याकडे 33 सदस्य आहेत.
थोडक्यात काय तर, ब्लू लाईटपेक्षा प्रकाशाची तीव्रता अधिक घातक असते.
सिन्नर तालुक्यातील भोंदू अशोक खरातवर महिला अत्याचार प्रकरणात गुन्हा दाखल झाल्यानंतर महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची मागणी झाली.
अमेरिका आणि इस्रायलच्या संयुक्त हल्ल्यात इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी मारले गेले आहेत.
रंमंचावर माइक किंवा लाइट लटकलेला आहे आणि प्रवेश घेताच तिच्या डोक्याला लागतो.
देहभान विसरून चंद्रभागेच्या वाळवंटावर नामदेव, तुकारामांसारखी नाचणारी भक्तीत रममाण होणारी, ध्येयभान विसरणारी आपली रास आहेत.
यावर जनरल अन्वर म्हणाले की युद्ध करायचं नाहीये, हे फक्त एक शक्तीप्रदर्शन आहे.
अकरावीच्या क्लासवर कुसुमाग्रजांची ही कविता शिकवण्यात दिलीप तल्लीन झाला होता.
हातचे काही राखून न ठेवता वागण्याची आपली पद्धत असते.
अमेरिकेत पेट्रोलच्या सरासरी किमती गेल्या महिन्यापेक्षा 23 टक्के जास्त आहेत, तर डिझेलच्या किमती एक तृतीयांश वाढल्या आहेत.
फोटो स्रोत, समीना दलवाई सांगतात, उत्तर प्रदेशातला लव्ह जिहाद कायदा आणि त्यानंतर भाजपच्या इतर राज्यांनी त्याची केलेली नक्कल दाखवून देते की, हे संविधानात अंतर्भूत असलेल्या मूल्यांच्या विरोधात असून ते मनुस्मृतीत नमूद केलेल्या मूल्यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण अधिक वाचा अजितदादा दिलदार उपमुख्यमंत्री शांततेचा पोलाद लिअरजेट ४५एक्सआर बारामतीचा वाघ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्या हिशेबाने शहराची एकूण लोकसंख्या सुमारे 22 हजार च्या आसपास होती.
नवरोज म्हणजे हिवाळ्याची थंडी कमी होऊन वसंत ऋतूचं आगमन होण्याचा काळ.
बऱ्याचदा मुख्य राजवट कमजोर झाल्यानंतर सामंत मंडळीतूनच दुसरे राजघराणे जन्माला येत असे.
ते तुम्हाला सर्व खरखरं दाखवेल, तुमचा विश्वास बसेल नंतर जर का एखादी गोष्ट त्याने बदलली तर मात्र सत्य आणि असत्य याची तुमच्यासाठी त्या जॉनी इंग्लिशसारखी बेमालूम सरमिसळ होईल.
सानेकाकांच्या हातावर हलकसं टॅप करत, शाल्मली म्हणाली पण त्याआधी तुमची काकूंकडे माफी मागून झाली असेलच की अँड युवर बोथ द डाॅटर्स विल फिल प्राऊड आॅफ देअर डॅड फाॅर धीस आय गॅरेन्टी यू . . . . रात्री दिडच्या सुमारास, शाल्मलीला पुन्हा आवाज आला झोपाळ्याच्या कड्यांचा.
याची जबर किंमत भविष्यात आपल्याला मोजायला लागेल , असा इशारा चासकर यांनी दिला आहे.
क्षणात उन पडे, असे लिहिणाऱ्याला विचारावेसे वाटते उन्हाची तिरिप जाईल येवढी जागा तरी तुम्ही दोन बिल्डिंगच्या मधे ठेवता का.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची ही रास आहे.
दक्षिण कोरियातील तज्ज्ञांच्या मते, आधुनिक रणगाडे चालवणे तांत्रिकदृष्ट्या फार अवघड नसते.
या भेटीत नाशिक भोंदू गिरी प्रकरणाबाबत त्यांचं म्हणणं स्पष्ट करणार असल्याची माहिती मिळात आहे.
मी कृष्णाचा अवतार, तू मागच्या जन्मातील माझी राधा, डोक्यावर तांब्या लोटा ठेऊन, पेढा अन् पाणी प्यायला द्यायचा अन् महिलांचे समोंहन करायचा, नाशिकचा भोंदू अशोक खरातच्या लैंगिक शोषणाचा पॅटर्न समोर बाजूला एक खुर्ची, पांढरा कपडा. . . अशोक खरातचा दुसरा आक्षेपार्ह व्हिडीओ समोर, महिलेला नको नको ते करायला लावलं 4 .
तसेच कॅप्टन अशोक खरातच्या मालमत्तेची झाडाझडती सुरू आहे.
या दाट झाडीतून वाघ किंवा बिबट्या कधीही हल्ला करेल, अशी भयाण परिस्थिती.
सॅम्युअल यांनी मोहम्मद अली जिन्ना आणि लियाकत अली खान यांच्यासोबतही जवळून काम केलं होतं.
ही जल तत्त्वाची व स्थिर रास आहे.
नंतर त्यांनी तोपर्यंत छापून प्रसिद्ध झालेल्या मराठी बखरींबद्दलची निरीक्षणे नोंदवली.
आदिवासींचा आरोप आहे की काही जणांना नोकरीवरून काढण्यात आलं, मुलांच्या शाळेच्या बस बंद करण्यात आल्या, तर पाणी आणि वीजपुरवठाही खंडित करण्यात आला.
धोनीचा १२ व्या खेळाडूसाठीही इरफानने विचार केलेला नाही.
भविष्यात याचा फटका बसणार असल्याचे राज ठाकरे म्हणाले.
नीरजचा हाच मास्टरस्ट्रोक त्याच्यावर आणि खरातवर उलटला.
20 आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेनंतर राशीद खान याने कर्णधारपदाचा राजीनामा दिला होता.
त्यामुळे आपण झोपून आरामदायी प्रवास केलेला बरा. . . हल्ली गाड्याही बऱ्या आहेत, वेगवेगळ्या सुविधांनी सज्ज.
ताटावरुन पाटावर, नी पाटावरुन ताटावर असे.
याशिवाय गाळणा डोंगराच्या टेकड्या आहेत.
प्रणाली आता मुंबई ट्रॅफिक पोलीसच्या चलन प्रणालीशी जोडली गेली आहे.
पशुसंवर्धन विभाग, पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी मेंढी व शेळी विकास महामंडळ गोखलेनगर पुणे यांच्यासह सर्व स्थानिक पशुवैद्यकीय दवाखान्या मार्फत विविध उपचार, लसीकरण, जंतनाशके पाजणे, व्यवस्थापन याबाबत मार्गदर्शन करून हातभार लावला.
प्रेम, पावित्र्य, सात्त्विकता, शुद्धता, निर्मळता, सुंदरता, आकर्षकता यातून न्हाऊन निघालेली आपली रास आहे.
कोणत्याही प्रकारे अतिरिक्त दबाव घेणं टाळा.
स्थानकावर सगळ्यांना सुरक्षित बघून त्यांचा ऊर भरून आला आणि आपल्या पत्नीच्या धाडसाचं त्यांना कोण कौतुक वाटलं.
त्यामुळे युद्ध लवकरात लवकर थांबावे अशी स्वामींकडे प्रार्थना आहे.
विशेषतः ग्रामीण आणि मध्यमवर्गीय कुटुंबांना फटका बसला.
तुम्ही मित्रांसोबत एक चांगली संध्याकाळ घालवाल.
या दोन्ही अपघातांच्या चौकशीदरम्यान आम्ही तपास यंत्रणांना पूर्ण सहकार्य करत आहोत.
ते आंबेडकरांचे चाहते बनले.
फोटो स्रोत, नांदेडच्या बिलोलीतील इबिदार गंगाधर यांनी 2 गाढवं विकत घेतलीय.
फोटो स्रोत, सरकारने ताडोबातील टायगर कॉरिडॉर मध्ये लोहारडोंगरी इथे लोहखाणीला परवानगी दिली आहे.
वॉल्ट डिस्ने भारताने इ. स. २०४७ पर्यंत विकसित देश होण्याचे उद्दिष्ट ठेवले आहे.
ऋतू घरून काम करत असली तरी तिला ऑफिसचे टारगेट्स असायचे.
मुघल काळात सोलापूर जिल्ह्याला सोनलपूर असे संबोधण्यात येत होते .
फोटो स्रोत, ट्रान्सजेंडर या संकल्पनेची व्याख्या स्पष्ट नसल्यामुळं पोलीस, न्यायालय आणि वैयक्तिक कायद्याशी संबंधित नियमांची अंमलबजावणी करण्यात अडचण येत असल्याचं असं सरकारचं म्हणणं आहे.
९९ वर्षांच्या लीज चा हा प्रकार केवळ सोशल मीडियावरील अफवा असून त्याला कोणताही ऐतिहासिक किंवा कायदेशीर आधार नाही.
ओम बिर्ला 17 व्या लोकसभेचे अध्यक्ष असताना संसदेनं अनेक महत्त्वपूर्ण कायदे पारित आले.
तिला आपण हॉस्पीटलमध्ये असल्याची जाणीव झाली.
अनेक लोक सिलेंडर हलवून किंवा त्याचे वजन पाहून अंदाज लावतात की गॅस किती उरला आहे, पण हा अंदाज अनेकदा चुकीचा ठरतो आणि स्वयंपाक करतानाच गॅस संपतो.
या यात्रेत महाराष्ट्रासह, कर्नाटक, आंध्रप्रदेश, तेलंगणा, मध्यप्रदेश या राज्यांमधून भाविक आणि व्यापारी येतात.
तुम्ही पाहता आणि राग मोबाईलवर व्यक्त करत आहेत.
सोमवारी पिंपामागे १२० डॉलरच्या उंबरठ्यावर पोहोचलेल्या तेलाच्या किमती दिवसाभरातच सुधारून ९३ डॉलरपर्यंत उतरल्या.
ज्या पाणवठ्यावर पशु, पक्षी आपली तहान भागवीत, त्यातले पाणी पिऊन आपली तहान भागवण्यास ज्याला आपल्या पुण्यभूमीत नि मायभूमीत मज्जाव होता, ज्याला सार्वजनिक स्थळे नि देवळे यांची द्वारे बंद होती असा तो महापुरुष हिंदू धर्म मार्तंडांचा आणि हिंदू धर्ममतांचा ढोंगीपणा भारताच्या वेशीवर टांगत होता.
ही स्त्री राशी व बहुप्रसव रास आहे.
लोकसभा अध्यक्ष संसदीय बैठकांचा अजेंडा ठरवतात, सभागृहात वाद झाल्यास अध्यक्ष नियमांनुसार कार्यवाही करतात.
लालू आली, नादिया आली, मोतीही निघाला.
पॅट कमिन्सच्या अनुपस्थितीत सनरायझर्स हैदराबाद संघाच्या नेतृत्वाची जबाबदारी इशान किशनकडे सोपवण्यात आली आहे.
त्यानंतर उपांत्य सामन्यातही संजूनं तडाखेबाज 89 धावांची खेळी केली.
तुम्हाला तीन आठवड्यांपेक्षा जास्त काळ त्रास होत असल्यास तुम्ही डॉक्टरांना भेटून त्यांचा सल्ला घ्यावा.
आम्हाला खात्री आहे की, तुमच्याकडे सांगण्यासारखं खूप काही आहे कधी एखादा हृदयस्पर्शी प्रवासवर्णनाचा अनुभव, तर कधी जीवनाला नवी दिशा देणारे एखादे चिंतन.
तिचा विस्फोट होऊ शकतो हे लक्षात आल्यावर सरकार दबावाखाली आले आणि सिलेंडरच्या मर्यादेला सहावरून आधी नऊवर आणि नंतर 12 पर्यंत वाढवावे लागले.
पण, यापैकी 223 वाघ एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात आहेत.
परत त्या मुलाने घाई केली नाही.
नियमित तपासणी झाल्यास हे आजार वेळेवर लक्षात येतात आणि त्यावर साध्या व सोप्या उपचारांनी परिणामकारक नियंत्रण मिळवता येते.
मात्र त्याची जबाबदारी साखर कारखान्यांवर टाकण्यात आली.
अजित पवारांची सगळ्यात मोठी खासियत ही होती की त्यांनी शरद पवारांचे जे चांगले गुण होते ते सगळे घेतले, आणि जे त्याज्य गुण होते ते अजिबात घेतले नाहीत!
मृग या नक्षत्रातील तिसरे व चौथे चरण, आद्र्रा नक्षत्रातील चारही चरण व पुनर्वसू नक्षत्रातील पहिले तीन चरणांचा समावेश मिथुन राशीमध्ये होतो.
सारा नाही म्हणताच पोर खूष सारी पोरं जमली करफू म्हणजी का बे?
एमी मॅडिगन आणि सीन पेन यांना अभिनयासाठी गौरवण्यात आले.
त्यामुळं संजूच्या वडिलांनी केरळला जाऊन संजूच्या खेळावर लक्ष द्यायचा निर्णय घेतला.
भिकन सांगतात, 2021 पासून मी पूर्णपणे ची तयारी सुरू केली.
कार्तिक 18 वेळा भोपळा फोडण्यात अपयशी ठरला.
परिस्थितीशी दोन हात करताना दोन जीव एकमेकांचा आधार बनले होते.
ग्रहाच्या संक्रमणाचा परिणाम प्रत्येक व्यक्तीच्या आयुष्यावर परिणाम करत असतो.
काव्या अत्यंत निरागसपणे म्हणाली, आजी रडू नकोस, तू माझे केस घे ना.
एकाचवेळी पारिजातकासारखे कोमल व वज्राप्रमाणे आपण कठोर होऊ शकता.
अकोला हे ताप्ती नदीपात्रात वसलेले एक व्यापारी केंद्र आणि महत्त्वाचे रस्ते रेल्वे जंक्शनही आहे.
या प्रकल्पात केवळ 120 लोकांना रोजगार मिळणार असून त्यातील फक्त 32 पदे कायमस्वरूपी आहेत.
जिल्ह्यातील जास्तीत जास्त लोकांची आर्थिक स्थिती शेतीवर अवलंबून आहे 9 .
या युद्धनौकांनी जपानच्या हितोकप्पू बे येथून प्रवास सुरू केला.
तुळा रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े पराक्रमी, साहसी, बलवान, उत्साही, आर्थिकबाबतीत श्रेष्ठ, सौंदर्यप्रेमी, रूपवान व बलशाली.
कतारचा याच्याशी काहीही संबंध नव्हता.
तुमचे जोडीदार एकमेकांच्या भावना समजून घेतील आणि बाहेर फिरायला जाण्याचा बेत आखतील.
हा सत्याग्रह केवळ पाण्याच्या हक्कासाठीचा नव्हता, तर तो मानवाच्या स्वाभिमान, समानता आणि सामाजिक न्यायासाठी उभारलेला एक क्रांतिकारी लढा होता.
आपल्यापैकी काही जणांकडे धूर्तपणा, कावेबाजपणा, मुत्सद्दीपणा अधिक असतो.
तू माहेरी गेली होतीस तेव्हा तो तिला घेऊन आशीर्वाद घ्यायला आपल्याकडे आला होता.
१ मे १९९९ रोजी परभणी जिल्ह्यामधून हा जिल्हा वेगळा झाला .
इतक्यात तिठ्यावर एक गाडी थांबली .
मोजून पाच दिवसात इस्रायलने इजिप्त, जॉर्डन आणि सीरियाच्या सैन्याला मुळापासून उपटून फेकून दिलं.
वृषभ रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े स्वभावाने सौम्य, भ्रमणशील, चंचलमनाचे, उत्तम वक्ता, अभिमानी, विवेकी, धनपुत्र, भूमी, वाहन यांचे सुख मिळविणारे, काहीवेळा स्वार्थी व कुटिल असतात.
त्यावेळी गंभीर यांनी अगदी ठामपणे मला सांगितलं होतं की, तू जेव्हा 21 वेळा शून्यावर बाद होशील तेव्हा तू संघाबाहेर होशील.
कोणी ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसले व्हते तर कोणी दगडावर बसली व्हती, कोणी झाडाच्या वट्यावर बसले व्हते, कोणी बेंचावर बसली व्हते.
पण तोच आवाज तिला आता, अधिक स्पष्ट येऊ लागला होता.
रॉयटर्सच्या वृत्तानुसार, अमेरिकेच्या अर्थखात्याच्या वेबसाइटवर असे म्हटले आहे की, रशियासाठी नव्या जनरल लायसन्स बाबत बेसंट यांनी केलेल्या घोषणेनुसार 11 एप्रिलपर्यंत जहाजांवर लोड केलेले रशियन कच्चे तेल आणि पेट्रोलियम उत्पादने विकण्याची परवानगी आहे.
पारमीस 17 मार्चला पार्लरमध्ये गेली होती.
सिंह आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
फोटो स्रोत, काँग्रेसच्या कार्यकारी समितीचे सदस्य आणि केरळमधल्या मावेलिक्करा मतदारसंघाचे खासदार कोडीकुनिल सुरेश यंदाचे प्रो टेम स्पीकर असण्याची शक्यता होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मंग्या, पैशांची लय नड आहे रे.
महत्त्वाच्या इतर बातम्या शौर्य, सन्मान अन् स्वराज्याच्या गाथेची पहिली झलक धुरंधर द रिव्हेंज सोबत राजा शिवाजी चा थिएटरमध्ये रिलीज , , .
इतिहास असल्याने पराक्रमांच्या गाथांपेक्षा त्यामागची योजना, विचार, संदर्भ, पुरावे यावर अधिक भर असतो.
ड्रायव्हरने त्याची बॅग घेतली आणि गाडीत ठेवली.
त्यामुळे या काळात वातावरणात आर्द्रता अधिक असणार.
या संज्ञेत जन्मावेळी निश्चित करण्यात आलेल्या लिंगाशी न जुळणारी लिंग ओळख असलेल्या सर्व व्यक्तींचा समावेश होतो.
आपले वडील साहबजादा सिंह यांच्या मृत्यूनंतर सन 1826 मध्ये कुंवर सिंह गादीवर बसले.
आज इतरांशी बोलताना तुम्ही सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
जिल्ह्यातील तालुक्यांची संख्या आठ इतकी आहे.
राहाता तालुक्यातील सादतपूर येथील प्रगतशिल शेतकरी दादासाहेब मगर यांच्या डाळींबाचे प्रचंड नुकसान झाले आहे.
असेच काही डिझायनर्स हे कधी काळी लॅक्मे फॅशन वीकसारख्या स्टेजवरुन जेन नेक्स्ट म्हणून पुढे आले आणि हळूहळू ब्रँड म्हणून ओळखले जायला लागले.
जरी सरकारने गॅस, पेट्रोल किंवा डिझेलचा तुटवडा नसल्याचे स्पष्ट केले असले तरी लोकांनी घरातील गॅस सुरक्षेकडे अधिक लक्ष देण्यास सुरुवात केली आहे.
सुरूवातीला महिलांना पेढा आणि कडवट आणि खारट चवीचं पाणी प्यायला द्यायचा.
तो सकाळी उठला तेव्हा आजी गरम पाण्याचा तांब्या घेऊन समोर उभी होती.
या चित्रपटात माझ्या दृष्टीने दोन संकल्पना महत्त्वाच्या होत्या.
फोटो स्रोत, स्पर्धा परीक्षा या अनप्रेडिक्टेबल असतात.
जीवनात सकारात्मक घटना घडू शकतात.
पिस्तूल चा वापर धमकवण्यासाठी करायचा का असा देखील प्रश्न उपस्थित बुलढाणा जिल्ह्यात गेल्या दोन तीन दिवसांपासून ढगाळ वातावरण असून मध्यरात्री वादळी वारा आणि विजांच्या कडकडासह पाऊस पडला . . तर चिखली, लोणार तालुक्यात गारपीट झाली असून शेतकऱ्यांच्या शेतातील उभ्या पिकांचे मोठे नुकसान झाल्याची माहिती मिळत आहे .
पण जर धोनी खेळणार असेल, तर त्याला स्थान मिळणं कठीण आहे.
मांजरं गायब होतातच पण येतात परत, अशा कल्पनेमुळे सबनीसकाकू निवांत होत्या.
काव्याच्या या शब्दांनी सासूबाईंचे डोळे पाणावले.
कमाईचा काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
या ऐतिहासिक शाळेचा प्रवास, सावित्रीबाईंचं योगदान आणि या शाळेतून घडलेल्या मुलींची कहाणी जाणून घेण्यासाठी बीबीसी मराठीने केलेला हा खास रिपोर्ट रिपोर्ट अमृता कदम आणि रितेश साळवे शुट रितेश साळवे आणि योगेश केळापुरे एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
या बाजारात काही महिला त्यांच्या लहान मुलांसाठी कपडे खरेदी करताना दिसतात.
खूप नकारात्मक बातम्या पाहण्यापासून स्वतःला रोखण्याचा प्रयत्न करा.
एक भारतीय नागरिक म्हणून या चिन्हाचा आदर राखणे हे आपले परम कर्तव्य आहे.
इराणचे क्षेपणास्त्र लाँचर्स नष्ट करणे, त्यांचा संरक्षण उद्योग व नौदल खिळखिळे करणे आणि इराणला अण्वस्त्र मिळवण्यापासून रोखणे हीच मुख्य उद्दिष्टे आहेत.
ख्रिसमसच्या दिवशी वापरला फक्त .
या काळात कोणतंही गॅझेट वापरू नका.
म्हणूनच सामनावीर वा मालिकावीराचे पारितोषिक दिले जाते, ते वैयक्तिक खेळाचे कौतुक म्हणून अधिक.
त्यानंतर वैभव सूर्यवंशीने काही मागे वळून पाहिलं नाही.
पाथर्डी गवळाणे, सिन्नर आणि शिर्डी ओझर विमानतळाच्या भागात कोट्यावधींची गुंतवणूक करण्यात आली आहे.
पण तुम्ही परवानगी देताय का?
रुद्रदेवाने आपले वडील दुसरा प्रोळराजा याच्या वधाचा बदला घेण्यासाठी वेलनाटीच्या चोळांवर हल्ला केला.
साधारण कालखंड हा इं. स. १००० ते १३२३ असा आहे म्हणजे जवळ जवळ तीनशे ते सव्वातीनशे वर्षे वरंगल आणि आसपासच्या भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
या प्रकरणात हरवलेल्या नाण्यांचे ठिकाण सांगण्याचा आदेश देण्यात आला होता.
याबाबत बोलताना छाया मिरे म्हणाल्या, वन विभाग आम्हाला अतिक्रमणदार म्हणतो.
झाडं वाचवण्याचा विभागाचा प्रयत्न आहे.
जोधपूर, जावई खोरे, कुंभलगड आणि उदयपूर असा प्रवास होता.
प्रत्यक्षात क्रँकिंग प्रक्रियेतून पेट्रोलचे उत्पादन वाढल्यास, एलपीजीचे उत्पादनही आपोआपच वाढते.
कोल्हापूर शहर पंचगंगा नदीच्या काठावर वसलेले आणि सह्याद्री पर्वत रांगा सभोवताली आहेत .
त्यांच्या या निर्णयामुळे काँग्रेसने त्यांना पक्षातून निलंबित केले आहे.
एवढं सगळं महाराष्ट्र शासन आपल्यासाठी करतं.
पर्यावरणाविषयी जनजागृती करण्याचं कामसुद्धा त्यांची ही संस्था करते.
अण्णा द्रमुकचा त्यातल्या त्यात बरा चेहरा होते ते ओ पनीरसेल्वन हे अलीकडेच द्रमुकच्या कळपात शिरले.
सचिन श. देशपांडे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
16 मार्च 2026 रोजी सादर केलेल्या सुधारणा विधेयकात सरकारने अनेक बदल सुचवले आहेत.
अशा प्रकारे वरंगलच्या काकतीयांच्या दैदिप्यमान कारकिर्दीचा शेवट झाला.
आणि आईकडून मुबलक कोड कौतुकं करुन घेण्यातही.
त्यानंतर विमानाला पुणे अप्रोचमधून रिलीज करण्यात आलं.
मग काकांनी करवंदाच्या झाडीत नेलं.
अज्यानं आज जवळपास सातवा आठवा फोन फिरवला होता, पण प्रत्येक ठिकाणाहून केवळ नकारघंटा च ऐकायला मिळत होती.
सायकलींग सुरुच होती यावर्षी राजस्थानचा दौरा केला.
मंडळात नोंदणी झाल्यानंतरच त्यांची ही कामे करण्यात येतील, असे सांगितले जात आहे.
येथील दशावतारी नमन, जाखडी यासारख्या लोककला प्रसिद्ध आहेत.
तसेच वनाधिकारी सुद्धा कॉरीडॉर नष्ट होत असल्याचं मान्य करतात.
इंस्टा इतके फिल्टर देत फोटो आणि सत्य याचा काही संबंध नसतो.
या सगळ्यांची पूर्तता झाली का, त्याबद्दल आम्हाला शंका आहे, त्यामुळे आम्ही वेळोवेळी आक्षेप घेतलाय.
सीरिया आणि इजिप्तचं नेतृत्व आपल्याविरोधात जॉर्डन आणि सौदी अरब षड्यंत्र करत असल्याची तक्रार करायचं.
एक काटाकिर ते काटाकिर बेडकरला ती चव नाही.
ही जातीय उतरंडीची सामाजिक दहशत मोडून काढून अस्पृश्यांना माणूस म्हणून असलेले हक्क सार्वजनिक ठिकाणी म्हणजे तळी, शाळा, मंदिरे आदी ठिकाणी बजावता आले पाहिजेत ही आग्रही भूमिका बाबासाहेबांनी मांडली.
काय गं, तुझा कसा हा श्लोक पाठ आहे?
लक्षात घेण्यासारखी गोष्ट म्हणजे, याआधी अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली करण्यासाठी युरोपियन देशांसह इतर देशांना युद्धनौका पाठवण्याचं आवाहन केलं होतं.
या प्रकरणात हनुमंत पवार यांच्या तक्रारीवरून स्वारगेट पोलिसांनी सहा जणांवर गुन्हा दाखल करत त्यांना ताब्यात घेतलं होतं.
मायेचा स्पर्श होऊन, झडझडून बरसायची.
कर्करोग असलेल्या प्रत्येकाला कधीतरी ताप येतो, विशेषतः जर कर्करोग किंवा त्याच्या उपचारांचा रोगप्रतिकारक शक्तीवर परिणाम होत असेल तेव्हा.
याचं मुख्य कारण म्हणजे हा केवळ लोहखनिजांनी संपन्न असलेला डोंगर नाहीये, तर हा ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाशी जोडलेला अत्यंत महत्त्वाचा असा वन्यजीव भ्रमणमार्ग आहे.
ऑप्शनल राहिल की नाही, सिलॅबस दरवर्षी चेंज होत जातो.
मात्र या गोष्टीमुळे मला अधिक हताश व्हायला होतं आणि चीड येते की त्यांनी असं म्हटलं नाही की हो, आमच्याकडून चूक झाली.
त्यांच्यानंतरही अनेक भारतीयांनी श्रीमंतांच्या यादीत झेंडा रोवला आहे.
या ऑनलाइन सारेचा शोध लावला कोण?
या सामन्यानंतर बोलताना संजूनं संघर्षालाही तो कशाप्रकारे सकारात्मकपणे सामोरं जातो हे दाखवून दिलं.
दुसरीकडे, खासदार संजय राऊत यांनीही चाकणकरांवर टीका करत त्यांना कोण वाचवतंय, असा प्रश्न उपस्थित केला.
जरी दोघांनी धर्मांतर केलेलं नसलं आणि एसएमए अंतर्गत कोर्ट मॅरेज केलेलं असलं, तरीही अतिउत्साही पोलीस त्याच्यावर गुन्हा दाखल करू शकतात, असं त्या सांगतात.
बोलण्यापेक्षा मजकूर पाठवणे अधिक चांगलं.
चंद्रपूर जिल्ह्याच्या शेजारी गडचिरोलीचे घनदाट जंगल आहे, तेलंगणातील कवल प्रकल्प आहे.
पदव्युत्तर शिक्षण पूर्ण होताच दोघांनी लग्न करण्याचा विचार केला.
गेल्यावर्षी मी माझ्या काही लेखांचे विडिओ करुन वाचायला सुरवात केली.
स्वानंद इतर डॉक्टरांना भेटला.
तुम्हाला नशिबाची चांगली साथ मिळेल.
परीक्षा पूर्णपणे कॉम्प्युटर आधारित टेस्ट पद्धतीने घेतली जाणार आहे.
त्यावेळी रुपाली चाकणकर यांची महिला प्रदेशाध्यक्षपदी निवड झाली.
निरंजन देशपांडे सांगतात, जेव्हा कोणतीही प्लॅनिंग ऑथॅरिटी परमिशनसाठी अप्लाय करते तेव्हा त्यांना आधी इन्स्पेक्शन घ्यायला लागतं.
काही चांगल्या संधी चालून येतील.
आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत तेलाच्या वाढत्या किमती लक्षात घेऊन घेतलेल्या ट्रम्प प्रशासनाच्या निर्णयावर अराघची यांनी जोरदार टीका केली.
या नवविवाहित जोडीने सोशल मीडियाच्या माध्यमातून आपल्या चाहत्यांना गुढीपाडव्याच्या आणि नववर्षाच्या भरभरून शुभेच्छा दिल्या आहेत.
यात्रेचे मुख्य आकर्षण असलेले विविध चित्ररथ आणि भव्य रथ पाहण्यासाठी नागरिकांनी रस्त्याच्या दुतर्फा गर्दी केली होती.
खरचं हा माझ्याच पोटचा गोळा आहे ना?
लहान असताना काही मुल अमिताभ किंवा शाहरुख सारखी केसरचना करायची.
धष्टपुष्ट बैल ही या राशीची आकृती आहे.
कुंभ व्यक्ती प्रत्येक गोष्टीचा स्वत निर्णय घेत असतात.
हे जहाज शिप ऑफ गोल्ड म्हणूनही ओळखले जात होते.
बीबीसी मराठी पत्रकार मयुरेश कोण्णूर यांनी ज. वि पवार यांची ही विशेष मुलाखत घेतली आहेत.
इतकेच नाही तर कुंवर सिंह यांनी आपल्या संस्थानाच्या हद्दीबाहेरही इंग्रजांना आव्हान दिले, तर बाकी बंडखोर नेते आपल्या संस्थानापुरतेच मर्यादित राहिले.
मुख्यमंत्र्यांशी जवळीक असलेल्या आमदाराचा निवृत्तीच्या घोषणेवरून यू टर्न म्हणाले, देवेंद्र फडणवीस आणि गडकरींमुळे. . खनिज तेल उद्योगातून इथिलीन, प्रोपीलीन पेट्रोकेमिकल्स सारखे उपपदार्थ मिळतात.
पण त्यामागची प्रेरणा त्याला भारताच्याच दिग्गजामुळं मिळाली.
त्यानंतर दाखल झालेल्या फौजदारी तक्रारीत असे म्हटले गेले की, समुद्राच्या तळातून मिळालेल्या गोल्ड बारची आणि नाण्यांची किंमत सुमारे 40 कोटी डॉलर होती.
हे एक महत्त्वाचे मध्यवर्ती, औद्यौगिक केंद्र व ऐतिहासिक पर्यटनकेंद्र आहे.
पण तरीही 19 व्या वर्षी देशासाठी आंतरराष्ट्रीय सामन्यात पदार्पण करणाऱ्या संजूला तिशी उलटून गेल्यानंतरही संघर्ष करावा लागत आहे.
परराष्ट्र मंत्रालयानं म्हटलं आहे की, शेजारी देशांवर क्रूर हल्ले करून इराणनं सर्व मर्यादा ओलांडल्या आहेत.
नेतृत्व करणे किंवा पुढारपण करणे हा तुमचा जन्मजात हक्क आहे.
ही अर्थ तत्त्वाची, बहुप्रसव व स्त्री राशी आहे.
वर्गात शिकवणाऱ्या शिक्षकांना आम्हाला शिकवू द्या या मागणीसाठी रस्त्यांवर येऊन आंदोलन करायला लागते ही खेदजनक स्थिती असल्याचे त्यांनी सांगितले.
तो नोकरीनिमित्त कॅनडाला राहत होता, पण सुट्टीवर भारतात आलेला असताना, आजोबांच्या निधनाची बातमी कळल्यावर भेटायला आला होता.
ऐतिहासिक पार्श्वभूमी असेलेला अहिल्यानगर जिल्हा सहकारी चळवळीसाठीही ओळखला जातो.
पोलिसांच्या निळ्या डब्बा गाडीत बाई बसून घरी गेल्या.
इतक्या सुंदर रचना करुन ठेवल्या आहेत म्हणूनच त्या आजही आपल्या सर्वांच्या लक्षात आहेत.
जीवनातील सारी द्वंद्वे व त्यातील सीमारेषा आपणास ठाऊक आहेत.
आरमोरी,वडसा देसाईगंज ,कोरची, धानोरा,कुरखेडा,गडचिरोली,चामोर्शी,मुलचेरा,अहेरी,एटापल्ली,भामरागड, सिरोंचा हे तालुके जिल्ह्यात आहेत .
बसतात झोपाळ्यावर झोके घेत त्यातून तो झोपाळा, साने काकांना अजिबात चालत नाही झोके वगैरे घेतले की, चक्करच येते त्यांना कानाच्या पडद्याचा काहीतरी प्राब्लेम आहे म्हणे त्यांचा आता एवढा घेतलेला झोपाळा वसूल करावा, म्हणून काकूच बसतात मग सदान् कदा त्यावर .
अन्यथा, नैराश्यासारख्या समस्या उद्भवू शकतात.
पाहिजे तर तुमची इथली कामे मी करते सून म्हणाली काही गरज नाही . . . तुझ्या हातून काही करून घेण्याची वेळ नाही आली अजून .
घटनेची माहिती मिळताच हवेली पोलीस स्टेशनचे पोलीस हवालदार समाधान चोरमले आणि इतर सहकारी घटनास्थळी दाखल झाले.
हा घालून जा आज . . सासू तिच्या डोळ्यात पाहत म्हणाली .
पेशंटसमोर चेहऱ्यावर कितीही शांतता दाखविली तरी मनात प्रचंड भिती असते.
या समितीने क्षेत्रभेटी करून आपला सविस्तर अहवाल तत्कालीन मुख्य वन्यजीव रक्षकांना सादर केला.
समुद्रमंथनातून प्राप्त झालेले ऐरावत, उचैःश्रवा, कामधेनू असे चौदा रत्न देवांच्या बाजूस दाखविण्यात आले आहेत.
नोएल पार्सन्स आपली आत्या आणि रणवीरची आजी चाँद यांना ओळखत होत्या का?
केंद्राच्या विमान मंत्रालयाच्या अहवालात आगीचे लोट 8.44 वाजता दिसल्याचं म्हटलं आहे, पण ट्रान्स्क्रिप्टमध्ये पायलटचा शेवटचा आवाज 8.44.13 वाजता आल्याचा उल्लेख आहे.
त्यांनी म्हटलं, वाघांसाठी भक्ष्य उपलब्ध असल्यामुळे 160 चौरस किमीचे घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्यात आलं आहे.
आणि पत्नीला भाजपच्या चिन्हावर निवडून आणण्यासाठी पूर्ण ताकद लावली.
व्यायाम करून बाहेर आल्यावर ऋतूने विचारलं, नाश्ता झाला का आई?
असे भाव उमटत अचानक जाग आली शाल्मलीला.
त्यामुळे चौथा सामना हा निर्णायक ठरणार आहे.
जयंत पाटलांच्या याच विधानाचा समाचार घेताना संजयकाकांनी आज जोरदार पलटवार केला.
तिने सोबत आणलेले पाणी देखील संपले होते.
मुंबईत तंत्रज्ञानाच्या खऱ्या परीक्षेचा काळ म्हणजे पावसाळा.
अशोक खरात याच्याविरुद्ध सरकारवाडा पोलीस ठाणे येथे अत्याचाराचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
या शहराला ५२ दरवाजांचे मलप्पुरमच्या जिल्हाधिकारी श्रीमती.
कारण तिला सवय झालेला तो झोपाळ्याच्या कड्यांचा आवाज, आता यायचा बंद झाला होता काकूंच्या माघारी.
मात्र, ही तरतूद कागदोपत्रीच रहाते.
कलिंग, पांड्य या राज्यांवर स्वाऱ्या करुन तेथील राज्यांवरही आपले वर्चस्व गाजवले.
विशेष म्हणजे या घोषणेनुसार, निर्बंध असलेल्या तेल उत्पादकांचे तेल खरेदी करण्याची परवानगी देखील आहे.
एखाद्या भाषेतील काही शब्द गायकाला उच्चारता येत नसतील तर ते वापरुन तसे रेकॉर्ड करता येईल.
पण त्यानं संघाला चांगली सुरुवात करून दिली.
शुक्राचा प्रभाव तुमच्या जीवनात सकारात्मक बदल, मानसिक संतुलन आणून आर्थिक परिस्थिती सुधारण्यास हातभार लावेल.
तात्काळ इमिडिएट ॲन्युइटी आणि विलंबित डफर्ड ॲन्युइटी योजना नागरिकांना त्यांनी साठवलेल्या रकमेचे नियमित उत्पन्नात रूपांतर करण्याची संधी देतात.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे उत्तर प्रदेशातील सारनाथ येथील अशोक स्तंभावरून घेण्यात आले आहे.
एकामागून एक ऑस्ट्रेलियन खेळाडूंनी सोडली ची साथ अन् टेन्शनमध्ये. . . तो मोठा खेळाडूही आता बाहेर , , .
त्यांनी शेतकरी प्रशिक्षण कार्यक्रमांचा विस्तार केला.
अध्यात्माकडे कल वाढल्याने मानसिक ताण आणि चिंता कमी होण्यास मदत होईल.
मात्र, फार मोठे धाडस करणे अडचणीत आणू शकते.
देशातील हा पहिला पर्यटन जिल्हा .
गोंदिया. . . महाराष्ट्र राज्याच्या टोकावर वसलेला हा जिल्हा.
आईच्या सुखासाठीच बाबांनी स्वतःला सावरलं आहे.
जवळच्या लोकांशी काही कारणाने गैरसमज होऊ शकतात.
बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
गाडी त्या गल्लीत घ्या आणि थांबवा थोडा वेळ.
तेरवीच्या जबाबदारीचं त्याला भान राहिलं नव्हतं.
स्वातंत्र्याच्या मर्यादा, किंमत याविषयीही चर्चा होते.
तिच्यावर अन्याय झाला ही एकच भावना तिच्या मनात होती.
तरीही कधी वरंगल शहराला भेट दिली तर त्या शहराच्या दैदिप्यमान इतिहासाची जाणीव व्हावी म्हणून हा लेख प्रपंच.
मुळात त्या केसांना धक्का काय ते पूर्ण कापून गुळगुळीत टक्कल केले तरी फारसा फरक पडत नाही हे केस कापल्याशिवाय कळत नाही.
ग्रुप डान्स, सोलो डान्स असे डान्सचे अनेक प्रकार आहेत.
रोहित पवार हे राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाचे कर्जत जामखेड अहिल्यानगर मतदारसंघातील आमदार आहेत.
फायदा स्वस्त इंधन, पर्यावरणासाठी चांगला, यात शेवटी उरलेल्या पदार्थांचा वापर खत म्हणून देखील केला जाऊ शकतो.
इतर कोणाही व्यक्तीच्या हाताखाली काम करणे आपणाला आवडत नाही.
मुस्लिमांच्या भूमीत ज्यूंचा हा देश कसा तयार झाला?
इराणने इस्त्रायलवर क्षेपणास्त्र हल्ले तीव्र केले आहेत.
सिनेमा, नाटकांचे रिव्ह्यू, सेलिब्रिटीच्या खास मुलाखती, त्यांचे आठवणीतले जुने किस्से. . सगळंच कसं एक नंबर .
पुढे पोर्तुगीज या बेटावर आले असता त्यांना इथे प्रचंड मोठे हत्तीचे शिल्प सापडले, ज्यावरून त्यांनी या बेटाचे नामकरण एलिफंटा केले.
आणि इस्रायलही कधी हे विसरला नाही की आपल्याच शेजारी राष्ट्रांनी आपल्याला जगाच्या नकाशावरून पुसण्याचा प्रयत्न केला होता.
अनेक मोठमोठय़ा धार्मिक, आध्यात्मिक संस्थेमध्ये निर्मळपणाने काम करणा या व्यक्ती या धनू राशीच्या असतात.
सर्वाधिक वाचलेले ट्रम्प यांनी ट्रूथ सोशलवर पोस्ट करत म्हटलं, पश्चिम आशियात घडलेल्या घटनांमुळे चिडलेल्या इस्रायलनं इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्ड नावाच्या एका मोठ्या ऊर्जा केंद्रावर हल्ला केला.
खरतर डिपफेक आणि हे दोन्ही तंत्रज्ञान वेगेवेगळे आहेत एक आहे तर दुसरे आहे पण दोन्ही मधून साधलेला परिणाम एकच सत्य आणि असत्य याची बेमालूम सरमिसळ.
यासाठी दरवर्षी सुमारे ३,४०० कोटी रुपये खर्च होतो.
त्यांना त्यांच्या पुस्तकांच्या कव्हर डिझायनिंगसाठी सल्लामसलत हवी असायची.
राजराजेश्वराची नगरी म्हणून अकोला शहराची ओळख .
तो तिच्या पायाच्या बाजूला पडलेल्या स्वामी समर्थांच्या फोटोकडे बोट दाखवत बोलला.
तो पोहचेपर्यंत सारी तयारी झाली होती.
यामुळे ब्लड प्रेशर आणि कोलेस्ट्रॉलवर वाईट परिणाम होतो.
शिवाय, को पायलटलाही 1500 तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
तो रस्ता तुमच्यासाठी झाला नाही बाकीच्यांना आत येण्यासाठी झाला आहे.
काही ऑनलाईन फार्मसी फक्त थोडक्यात सल्ला घेऊन औषधं देतात.
एकत्र येणार म्हणजे शरद पवारांनी अखेर भाजपसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला गेला होता का?
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक असलेली रास आहे.
सध्या भारताची जेनेरिक औषध निर्यात एकूण 30.46 अब्ज डॉलर आहे आणि यामध्ये अमेरिका ही सर्वात मोठी बाजारपेठ आहे.
आखाती देशातील संघर्षाचा फटका इंधन आणि गॅस पुरवठ्याला बसला आहे.
इस्रायल वादग्रस्त भागांमध्ये आक्रमक रितीने पुढे पुढे सरकत होता.
जिल्ह्यात विधानसभेचे एकूण चार मतदारसंघ आहेत .
त्यातली दोन तीन चित्रपुस्तकं त्यांना खूपच आवडली.
न्यूझीलंडने 16.2 ओव्हरमध्ये 2 विकेट्स गमावून 137 धावा केल्या.
या शिखर परिषदेच्या मालिकेत इंग्लंड २०२३ , सिओल २०२४ आणि पॅरिस २०२५ येथे झालेल्या परिषदांनंतर ग्लोबल साऊथमधील पहिले राष्ट्र म्हणून भारताला ही संधी मिळाली, ही आपल्या देशासाठी अभिमानाची बाब होती.
फोटो स्रोत, मनोहर माने सांगतात, घोड्याचा एक असा शौक आहे, घोड्याचा शौक एकदा का लागला की कधीच कमी होणार नाही.
आपल्यापैकी अनेकांच्या चेह यावर सात्त्विक तेज असते.
प्रत्येक गोष्टीचा खोल विचार करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
काढणीच्या टप्प्यावर आलेल्या रब्बी पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
गेल्या काही वर्षांपासून सातत्यानं महाराष्ट्रात अशा प्रकारचं वातावरण निर्माण होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
दुस याकडून फसवले जाण्याची शक्यता फार कमी असते.
आता जे आरोप होत आहेत, त्याबाबत पोलीस निष्पक्षपणे चौकशी करतील.
कीर्तीचा कळस जाई, उंच अंबरा ।
मोठ्या संख्येने स्थानिक ग्रामस्थ, लोकप्रतिनिधी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणासंदर्भात काम करणाऱ्या संस्था उपस्थित होत्या.
तसेच व्यवसाय अधिक वाढवण्यासाठी मोठा प्लान करण्याची शक्यता आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांनी आपल्या स्वराज्याची राजधानी याच जिल्ह्यातील किल्ले रायगडावर स्थापित केली होती.
अलीकडच्या काळात घरखरेदीदार अधिक सजग झाले आहेत.
थोडक्यात, उद्दिष्टपूर्तीसाठी रचनात्मक कार्यवाही सुरू आहे.
कामात सातत्य आणि शिस्त राखल्याने यश निरंतर राहील.
३ ओवा खा थंडी वाजून ताप येत असेल तर अर्धा चमचा ओवा खाल्लाने थंडीचा जोर कमी होऊन घाम येऊन ताप उतरतो.
चेट्टा हे मोठ्या भावासाठी किंवा एखाद्याबद्दल आदर दर्शवण्यासाठी वापरलं जातं.
हे प्रवास फायदेशीर ठरू शकतात.
पण माणसांना पाणी नाकारले जात होते या अमानुष वास्तवाकडे भेदकपणे त्यांनी लक्ष वेधले.
तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारण्याचे तुमचे प्रयत्न यशस्वी होतील.
या राशीचे जे लोक खेळांमध्ये सहभागी आहेत, ते आज सरावात व्यस्त राहतील.
दक्षिण आफ्रिकेला मोठ्या धावसंख्या करण्यापासून रोखल्याने न्यूझीलंडला 137 धावांचं आव्हान मिळालं.
आजचा तुमचा दिवस प्रगतीचा आहे.
कामावर बढती आणि पगारवाढ मिळाल्याने तुम्हाला खूप आनंद होईल.
दुसरीकडे उत्तराधिकारी शक्यतेवर काही तज्ज्ञ असहमत आहेत.
आपण युद्धापेक्षा बुद्धाला महत्त्व देतो, पण जेव्हा सत्यासाठी लढण्याची वेळ येते, तेव्हा आपण मागे हटत नाही.
बदलापूर अंबरनाथकरांसाठी गूड न्यूड समोर आली आहे.
या कारणास्तव, मुलांचा स्क्रीन टाईम पूर्णपणे कमी केला पाहिजे.
त्यांना पडल्या पडल्याच पाणी पाजलं शाल्मलीने.
मालमत्तेसंबंधीची कामे पूर्ण होतील.
अकोला जिल्ह्याचा कापूस उत्पादनात पहिला क्रमांक लागतो, म्हणूनच त्याला कॉटन सिटी म्हटले जाते.
विशेषतः तामिळ चित्रपट जसे सरपट्टा परंबराई , असुरन , मामन्नन आणि अलीकडील हिंदी चित्रपट जसे मॅडम चीफ मिनिस्टर , भीड , होमबाउंड हे पीडित कथे च्या पुढे गेले आहेत.
प्रत्येक प्रश्नाच्या अनेक बाजू आपणास माहीत असतात.
मुनगंटीवारांचा मी पुन्हा येईन असा निर्धार हा सध्यातरी चंद्रपूर मतदार संघापुरता आहे. . . मात्र त्यांना मंत्रिमंडळात पुन्हा यायचंयहे काही लपून राहिलेलं नाहीयसारंग पांडे, एबीपी माझा, चंद्रपूर , , .
ऑक्टोबर 2021 मध्ये रुपाली चाकणकर यांची राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदी वर्णी लागली.
त्यानंतर अहिल्यानगरमधील आमदार संग्राम जगताप यांनी, दिवाळीत धर्म बघून दुकानातून खरेदी करण्याचं आवाहन केलं आणि त्यावरूनही वातावरण तापलं.
त्यासाठी ताफाही तयार होता.
बहुतेक राजघराणे तसेच उदयास आले.
तेवढ्यात देशमुखांकडचे सगळेच, लगबगीने आत आले.
तिथून परत गावात पोहचेपर्यंत पुरता अंधार झाला होता.
आताशा तर त्या आवाजाची सवय होऊन, शाल्मलीला झोपही येऊ लागलेली त्या तालावरच.
राजकारणात असलेल्यांसाठी आजचा दिवस चांगला असेल.
बदनापूर तालुक्यातल्या कंडारी खुर्द गावात शेतकऱ्यांच्या गहू पिकाचे अतोनात नुकसान झालं.
राजस्थानीला साहित्य अकादमीत भाषेची मान्यता मिळवून देण्यात त्यांचा सिंहाचा वाटा.
आपल्याला वाटतं की, नाईट मोड सुरू केला की, या परिणामाला अटकाव होतो.
जगभरातील अनेक माध्यमांनी या घटनांची दखल घेतली आणि दुर्दैवाने भारताच्या प्रतिमेवरही त्याचा परिणाम झाला.
ते सांगतात की त्यांच्या कुटुंबाच्या चार पिढ्या या पाड्यावर राहत आहेत.
अशा या रुबाबदार मेंढीच्या जोरावर जिल्ह्यातील अनेक पशुपालक लक्षाधीश आणि कोट्यधीश झाले आहेत.
त्यांना काहीच द्यायचं नव्हतं.
नंतर मात्र पुष्कळ बखरी लिहिल्या गेल्या.
वॉट्सॲपवर, यूट्यूबवर, फेसबुकवर, इन्स्टावर जिथे म्हणाल तिथे बिबट्याच.
अभिनेता करण टॅकरही मनीष मल्होत्रांच्या निवासस्थानी आला.
फोटो स्रोत, इराकी माध्यमांनी वीज मंत्रालयाचा संदर्भ देत सांगितले आहे की, इराणकडून होणारी गॅस आयात बंद झाली आहे.
पोलीस आता या प्रकरणातील तांत्रिक पुरावे इतर गोष्टींचा तपास करत आहेत.
या युतीमुळे गजकेसरी योग निर्माण होईल, जो काही राशींच्या लोकांसाठी मोठा फायदेशीर ठरू शकतो.
या हैवानाचे अनेक व्हिडीओ समोर आले असून अन्याय झालेल्या महिलांनी पुढे येऊन खरातच्या विरोधात तक्रार करण्याचं आवाहन करण्यात येत आहे.
म्हातारीचे दिवस पालटले होते.
अशा ठिकाणी खाणकाम झाल्यास वन्यजीवांच्या अस्तित्वावर गंभीर परिणाम होण्याची भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
तिथून मुन्नारला त्यांचा, आठवड्याभराचा स्टे होता.
भारत आपल्या गरजेच्या मोठ्या प्रमाणावर तेल आयात करतो.
संसदीय कामकाज मंत्री किरेन रिजिजू यांनी म्हटलं होतं, सभापती हा कोणत्याही एका पक्षाचा नसतो.
ही लोकशाही थट्टा असल्याचं म्हणत विरोधकांनी याचा निषेध केला होता.
मुळात शैक्षणिक, सामाजिक मागासवर्गीय म्हणून ओळख मिळत नाही.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी एक नवीन वर्ष येते आणि एक वर्ष जाते एक सरळ साधी प्रक्रिया, त्याच बरोबर येणारे हे वर्ष खूप काही देऊन गेले, धडे, शिकवण वगैरे सुद्धा दरवर्षी येत असते.
पुढे होणा या गोष्टीचा आपण वेध घेऊ शकता.
मांगल्यावर, सत्यावर, न्यायावर आपली श्रद्धा असते.
त्यामुळे दाताची तपासणी आवश्यक आहे.
जाण्यापुर्वी सान्यांच्या शेजारी राहणार् या देशमुखांना, आणि शाल्मली नी शाल्मलीच्या आईला काही दिवस निदान बाबांकडे लक्ष द्यायला सांगून गेल्या त्या.
शेकडो महिलांच्या लैंगिक शोषणाचा आरोप असलेला भोंदूबाबा अशोक खरात सोबत रुपाली चाकणकरांचे फोटो आणि व्हिडीओ व्हायरल झाले होते.
चैत्र शुद्ध प्रतिपदेला उभारली जाणारी विजयाची गुढी केवळ घराची शोभा वाढवणार नाही, तर काही भाग्यवान राशींच्या आयुष्यात राजयोग घेऊन येणार आहे.
साधारण सहा दिवस सायकलींग करायची होती.
या दाव्यानुसार गॅस फील्डच्या पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवरील हल्ल्यांत कोणतीही जीवितहानी झाली नाही.
खरं म्हणजे आदल्या रात्री एक बेवारशी कुत्रा खाऊन पोट भरलं होतं.
तिच्याच नावाचा असलेला श्रुती संचेती हा ब्रँड तिने २००९ ते आता २०२६ इतक्या काळात मोठा केला आहे.
19 सकाळी आयपीएस अधिकारी तेजस्वी सातपुते यांनी नाशिकमध्ये दाखल होत अशोक खरातची दोन तास कसून चौकशी केली आहे.
कार्लाईलने म्हटलेच आहे की, कृती हे मानवाचे खरे उद्दिष्ट होय.
दरम्यान, ट्रुडो यांच्या या निर्णयाला तज्ज्ञांकडून राजकारणाशी जोडलं जात आहे.
पालघरमधील वसई येथे द केरळ स्टोरी 2 चित्रपट पाहिल्यानंतर मुस्लिमांवर सामाजिक आर्थिक बहिष्कार घालण्याची शपथ घेतल्याचा एक व्हिडिओ व्हायरल झाला आहे.
पुढे ते सांगतात, एवढ्या अल्प फायद्यासाठी अत्यंत संवेदनशील वनक्षेत्रातील 18 हजार 24 झाडं तोडणं हा विचारच पर्यावरणीयदृष्ट्या आत्मघातकी आहे.
त्यांच्या कामात असलेली मायेची उब आणि कार्यकर्त्यांशी असलेले कौटुंबिक नाते ही त्यांची ओळख होती.
चित्रपटात जरी विनोदी पद्धतीने दाखवले गेले असले तरी सुज्ञ गुंतवणूकदारांना हा मोठा धडा आहे की, झटपट परतावा देणाऱ्या या योजनांपासून सावध राहिले पाहिजे.
रोज सदा दुकानदाराला मुलाने दिलेला फोन नंबर लावायला सांगायची.
वृश् चिक संततिसौख्य लाभेल.
इंग्रजांनी कुंवर सिंह यांच्या लष्करी डावपेचांनी त्रस्त होऊन त्यांना पकडण्यासाठी 25 हजार रुपयांचे बक्षीस जाहीर केले होते, परंतु कोणाचीही त्यांना पकडून देण्याची हिंमत झाली नाही.
शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि अजित पवार हे राज्यभर प्रचार करत असताना प्रचाराची सुरुवात आणि समारोप यासाठी बारामतीमध्ये येणार आणि बाकी वेळी कुटुंब प्रचारात उतरणार असं समीकरण असायचं.
मध्य पूर्वेतील परस्परांच्या लष्करी तळांवर होणारे हल्ले आता ऊर्जा युद्धामध्ये बदलले आहेत.
त्यामुळेच सुनेत्रा पवार मतदारांना भावनिक आवाहन करताना दिसल्या.
आपले ठिकाण वारंवार बदलण्याची आवड असते.
प्रजासत्ताक दिनाच्या पूर्वसंध्येला या पुरस्कारांची घोषणा होताच पालघर जिल्ह्यात आणि कला विश्वात आनंदाची लाट पसरली आहे.
तिने भाजीची एक जुडी पुढे केली तशी मान हलवत खात निघून गेली.
तुम्ही तुमचा व्यवसाय पुढे नेण्याच्या मार्गांवर चर्चा कराल.
17 24 दोन गुलाब रावांच्या हायव्होल्टेज लढतीत विजयाचा गुलाल कोण उडवणार?
तुमच्या व्यवसायाची परिस्थिती तशीच राहील.
असं लक्ष्मण हाके म्हणाले आहेत.
तीच गोष्ट डिपफेकच्या बाबतीत होईल.
पण या वर्षी तशी गडबड आणि उत्साहही दिसत नाही.
चैत्र नवरात्री सुद्धा सुरू होईल.
विशेषतः उन्हाळ्यात किंवा सणांच्या काळात, जेव्हा जास्त स्वयंपाक केला जातो, तेव्हा ही समस्या अधिक वाढते.
अग प्रत्येक ऑपरेशनच्या आधी आणि नंतर मी त्याला नमस्कार करतो.
फॅशन विश्वात सतत काही ना काही बदल होत असतात.
मी मध्यंतरी मुख्यमंत्री आणि उपमुख्यमंत्र्यांना भेटलो असल्याचे राज ठाकरे म्हणाले.
पण शेतीच्या माध्यमातून त्यांनी केवळ स्वतःचं आयुष्य बदललं नाही, तर गावात सामाजिक बदल घडवून आणला.
झुंजारपणा हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
हा काळ काही प्रमाणात दबाव आणि वाढीव जबाबदाऱ्या घेऊन येऊ शकतो.
नभाने त्याच्यापुढे चहाचा कप धरला.
आपण अत्यंत भावनाप्रधान आहात.
केंद्र सरकारने अत्यावश्यक सेवा संरक्षण कायद्यासारख्या एस्मा आपत्कालीन तरतूदी लागू करून काळाबाजार बोकाळत असेल, तर ते आश्चर्याचेच असल्याचे अधिकाऱ्याचे म्हणणे आहे.
रविवारची रात्र म्हणजेच 26 जुलैच्या रात्रीही शहरात कोणतीही हालचाल नव्हती, अगदी सोमवारच्या सकाळपर्यंत.
अनुवाद रूथ वनिता यांनी उत्कृष्ट केलाच होता.
पोलिसांकडून लाऊडस्पीकर वेळोवेळी सूचना दिल्या जातात.
१२ रुपये न भरल्यास कनेक्शन बंद होईल अशी भीती दाखवून, रात्री मेसेजेसद्वारे ही रक्कम हडपली.
तर सनरायजर्स हैदराबादने जॅकसाठी 3 कोटी रुपये मोजले.
माध्यमांची वाट लावून टाकली आहे.
तसेच ते दोघेही डॉक्टरांशी बोलायला उठले.
धनु तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
संध्याकाळी दोघीही उशिराच घरी आल्या .
ही संघर्षाची स्थिती काही वेळा युद्धामध्ये तर काहीवेळा राजनैतिक तडजोडीत परिवर्तित झाली.
या गोष्टीला आता दोन वर्षे झाली.
हे पॅलेट स्टोव्हमध्ये ठेवून जाळल्यावर त्यातून निघणाऱ्या आग किंवा फ्लेमवर अन्न ठेवून ते शिजवता येतं.
यापूर्वी 1952, 1967 आणि 1976 मध्ये सभापतीपदासाठी मतदान झालं होतं.
पण याच सवयीमुळे अनेक नवे त्रास सुरू होतात.
त्याआधी इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी यांचादेखील मृत्यू झाला होता.
अंजली मेहताने सुरू केलेलं ५ी१ंल्लिंँ हे लेबल लॅक्मे फॅशन वीकच्या शोजमध्ये पहिल्यांदा २०१७ मध्ये दिसलं आणि त्यानंतर सस्टेनेबल लक्झरी फॅशनमध्ये या ब्रँडने आपली ओळख निर्माण करायला सुरुवात केली.
पाण्याप्रमाणे कोणत्याही जाती, धर्म, पंथाच्या व्यक्तीला आपण सामावून घेत असता.
तुम्हाला नवीन नोकरीही मिळू शकते.
मिथुन या राशीमध्ये मृग, आद्र्रा व पुनर्वसु ही तीन नक्षत्र येतात.
हे जरा अतीच होत होते पण यावर वाद घालणे म्हणजे उगाच एकवेळ जेवणावर पाणी सोडण्यासारखे होते.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानअश्विनी नक्षत्र चू, चे, चो, लाभरणी नक्षत्र ली, ले, लू, लोकृत्तिका नक्षत्र अ संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
हा मजकूर पाहण्यासाठी स्वीकारा आणि पुढे सुरू ठेवा .
राजकारणात केली जाणारी तडजोड, त्यासाठी अगदी ज्यांना राजकीय आयुष्याच्या पूर्वार्धात असंख्य शिव्या दिल्या त्यांच्या मांडीला मांडी लावून सत्तेत सहभागी होणं असेल तरीही सत्ता मिळाल्यावर काय काय लोकोपयोगी कामं करायची आहेत ह्याविषयी ते फार क्लियर होते!
यामध्ये एकूण किती हानी होते, त्यात मनुष्य हानी आर्थिक नुकसान याचा विचार करता हे संकट अत्यंत मोठं आहे.
स्पर्धेतील पहिल्याच लढतीत गतविजेता रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू आणि सनरायझर्स हैदराबादचा संघ आमनेसामने येणार आहेत.
कोयना धरणातील शिवसागर जलाशयावर जलविद्युत प्रकल्प असून त्यातून मोठ्या प्रमाणात वीज निर्मिती केली जाते.
एक काळ असा होता की, लाहोर येथे दुर्गाभाभींच्या घरात विस्फोटके बनवण्याचं काम सुरू होतं.
अधिक माहितीसाठी वाचा कुंभ राशीभविष्य २०२६ नवीन मित्र आणि तांत्रिक क्षेत्रातील प्रगती मीन राशीसाठी हे वर्ष संवेदनशील पण मानसिक प्रगतीचे ठरेल.
फोटो स्रोत, धुमसणाऱ्या आगीचा भडका उडायला कारण ठरला इस्रायल सीरियामधला सीमावाद.
लैंगिक हिंसाचार करण्यांना अटक करून त्यांची ओळख पटवून त्यांच्यावर खटला चालवण्यास आम्ही यापुढेही प्राधान्य देत राहू, असं ते पुढे म्हणाले.
कॅनडामध्ये शिकण्यासाठी जाणारे भारतीय विद्यार्थी महागाईमुळे अभ्यासाच्या बाहेर छोट्या नोकऱ्याही करतात.
त्यांचा आरोप आहे की, कायद्यात वापरलेली भाषा संपूर्ण समुदायाला संशयित आणि गुन्हेगार ठरवणारी आहे.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपणारे नव्हते.
ऑलिम्पिक सुवर्णपदक विजेते अभिनव बिंद्रा यांनी आपली पदक विजेती बंदूक उद्योगपती हर्ष गोयंका यांना त्यांची खेळाची आवड बघून दिली आहे.
वर सूर्याकडे बघून त्याचे आभार मानले.
ही औषधं शरीरात इन्सुलिनचं प्रमाण वाढवतात आणि पोट रिकामं होण्याची गती कमी करतात.
भाजपच्या प्रिया शिंदे या अध्यक्षपदी निवडून आल्या तर राजू भोसले उपाध्यक्ष म्हणून निवडून आले.
ऐन तारुण्यात असा अनुभव आलेल्या त्या मुलीच्या मनाची अवस्था काय झाली असेल.
कोल्हापूर हे पंचगंगा नदीच्या किनारी वसलेले शहर असून तिचा उगम पश्चिम घाटामध्ये होतो.
तारेत लिहिलं, मी भावासोबत येत आहे.
कारण एशियन गेम्स मधील स्पर्धा टी20 फॉर्मेटमध्ये खेळली जाते.
आता इराणने देखील अरब देशांच्या तेल आणि गॅस फिल्डवर हल्ला करण्याची धमकी दिल्याने जगभरासह भारताचा गॅस पुरवठा बाधित होणार आहे.
त्याच दिवशी संध्याकाळी सुनेत्रा पवारांची उपमुख्यमंत्री म्हणून निवड होऊन, लोकभवनात शपथविधीही पार पडला.
मुलाच्या करिअरसाठी दिल्लीहून केरळला शिफ्ट झाल्यानंतर संजूच्या वडिलांनी पूर्णपणे त्याच्यासाठीच वेळ दिला.
संग्रहालयाची वेळ संपेस्तोवर मी तिथं बसून वाचत असे.
रिपोर्ट सुमेधा पाल शूट आणि एडिट संदीप यादव आणि प्रभात तिवारी बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
यावरून विरोधी पक्षातील कॉंग्रेसने आक्रमक भूमिका घेतली आहे.
याव्यतिरिक्त, मनीष यांनी गुस्ताख इश्क , फॅशन , बन टिक्की आणि साली मोहब्बत यांसारख्या चित्रपटांची निर्मितीही केली आहे.
चेह यावर उदात्ततेची व भव्यतेची झाक असते.
तू सिस्टरला फोन करुन विचार ईसीजी, बिपी, शुगर, पल्स काय म्हणते?
ज्या गावात मध्यरात्रीपर्यंत कुँवर सिंह यांचे सैन्य थांबलेले असे, त्याच गावात सकाळी डंबरचे सैन्य पोहोचायचे.
फ्रँकन्स्टीन , सिनर्स आणि वन बॅटल आफ्टर अनदर या सिनेमांनी अनेक पुरस्कार पटकावले.
जर जयंत पाटील म्हणत असतील की त्यांनी मला भाजपमध्ये पाठवले, तर त्यांनी आपल्या मुलाच्या डोक्यावर हात ठेवून ही शपथ घेऊन सांगावी, अशा शब्दांत त्यांनी जयंत पाटलांची कोंडी केली आहे.
त्यामध्ये सर्वपक्षीय नेत्यांचा सहभाग असल्याचा आरोप अंजली दमानिया यांनी केला.
या कंपनीच्या विमानांच्या उड्डाणांचं नियोजन नसायचं.
ज्या देशांनी या युद्धाला विरोध केला होता, अशांमध्ये कतारचाही समावेश होता.
त्यातून कोट्यवधींची उलाढाल होते.
त्यांच्यासारखाच दिसणारा त्यांचा कवी मुलगा कैलाश कबीर त्यांच्या लेखनाचे हिंदी अनुवाद करत असे.
पण तेव्हा गौतम गंभीर यांनी दाखवलेला विश्वास संजूसाठी मोलाचा ठरला.
यानंतर कथा वेगवेगळ्या प्रकार सांगितली जाते.
आता कुठे वस्त्या राहिल्या.
गॅस तुटवडा आणि वितरण कोसळण्याचा दुसरा कालखंड अक्षरश ज्वालाग्राही ठरला.
माहिती स्रोत आंतरजाल आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
हे असले टुकार कधी कोणी वाचले देखील नसते.
याआधी इराणमध्ये युद्धाच्या काळात नवरोज 1980च्या दशकात साजरा झाला होता.
त्यांच्याविरुद्ध पुरावे असतील तर कारवाई करावी मात्र नाहक बदनामी करु नये असे शिंदे म्हणालेत.
यावर गॅस स्टोव्हप्रमाणे अन्न शिजवता येतं.
गुढीपाडवा सारख्या सणांच्या काळात ग्राहकांचा प्रतिसाद वाढतो, त्यामुळे विकासक विशेष योजना, सवलती, सायीस्कर हप्त पद्धत आणि इतर आकर्षक लाभ जाहीर करतात.
नवीन लाँच होणाऱ्या , , , आणि ह्या ची तुम्हाला विज्ञान आणि तंत्रज्ञान सेगमेंटमध्ये दिली जाईल.
आजुबाजुचेही त्या हसण्यात सामील झाले.
तसे झाले तर सायंकाळी होणारे गैरप्रकार रोखता येतील, असे त्यांनी मत व्यक्त केले.
दुसरा काहीच पर्याय उरला नव्हता गं माझ्याकडे, अज्याचा आवाज जड झाला.
याच्या खात्रीसाठी सीसीटीव्ही तपासावे लागतील, असंही त्यांनी म्हटलं.
सध्या संघ डेवाल्ड ब्रेव्हिस, जेमी ओव्हरटन, नूर अहमद आणि मॅट हेन्री यांना चार विदेशी खेळाडू म्हणून प्राधान्य देण्याची शक्यता आहे.
घरातील वातावरण आनंदी राहील.
परभणी जिल्ह्यास प्राचीन ऐतिहासिक सांस्कृतिक पार्श्वभूमी आहे .
या स्पर्धेत चेन्नई सुपर किंग्ज संघाचा पहिला सामना राजस्थान रॉयल्स संघाविरूद्ध होणार आहे.
तसंच इराणनं म्हटलं की, ऊर्जा क्षेत्रावरील कोणत्याही हल्ल्याला ते जोरदार प्रत्युत्तर देतील.
आई, तुला तर माहीत आहे मला पोहे आवडत नाहीत, सुचिता फणकाऱ्याने बोलली.
खाली दिलेले आजचे दर पाहा पेट्रोल डिझेलचा दर आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमतीत चढ उतार होत असतात आणि त्यानुसार पेट्रोल व डिझेलचे दर बदलत राहतात.
तरीही बॉक्स ऑफिसवर या चित्रपटाने जोरदार कमाई केली होती.
मांजरा ही जिल्ह्यातील प्रमुख नदी आहे, जी बालाघाट पठारावरील उपनद्यांसह तेरना, तावरजा आणि घर्नी वाहते.
असे असले, तरी तेंडुलकर, गांगुली, द्रविड, लक्ष्मण, कुंबळे यांना स्वतंत्र नायकत्व मिळतच होते.
पण, ही यात्रा संपल्यानंतर पुढे काय?
भारतातील प्रमुख तेल कंपन्यांनी प्रीमियम पेट्रोलची किंमत प्रति लिटर 2.09 ने वाढवून 2.35 केली आहे.
त्यापैकी साडेसात अश्वशक्तीपर्यंतच्या कृषीपंपाची वीज बिले माफ करण्यात आली.
नाही बोलायला एका मांजराची सोबत असायची.
मंगळ, बुध आणि राहू यांच्या स्थितीमुळे सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
इराणचे परराष्ट्र मंत्री अब्बास अरागची म्हणाले की इराणला शस्त्रसंधी नको आहे.
अनेक संकटांना सामोरे जात ही परिषद सुरू झाली.
केरळमध्ये पदवीपर्यंत मोफत शिक्षण देण्याची योजना आखली गेली आहे.
सारे रिपोर्ट चेक केले आणि काही वेळाने ती स्वानंदच्या केबीन मधे आली स्वानंद त्याच कपड्यात टेबलवर असलेल्या फाईलवर डोकं ठेऊन झोपला होता.
नाही तर उगाचच मनस्ताप होण्याची वेळ येईल.
तसेच अल्पप्रसव व वंध्या राशी आहे.
कारण त्यांच्या आयुष्यात शांतता ही कमजोरी नव्हे, तर ताकद होती.
संजूला मात्र लहानपणापासून बॅटने फटकेबाजी करायला आवडत होतं.
कोण काहीतरी पोस्ट टाकली असनं ह्याट पोस्ट टाकली दिल्लीत आन आग लागली गल्लीत त्याला काय अर्थ हाय नाही ना भाऊ.
प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये त्याचं नाव होऊ लागलं.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी काही गोष्टी बदलत नाही म्हणतात ना ते खरे आहे.
तुमच्या आरोग्यापासून ते ब्युटी टिप्स आणि हेल्थटिप्स पर्यंत सर्व टिप्स आपल्या मातृभाषेत सहज मिळतात.
भडगाव तालुक्यात 15 16 वर्षं कामं केले.
राजीनाम्यासाठी दबाव वाढल्यानंतर रुपाली चाकणकरांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांची भेट घेतली आणि त्यांच्याशी चर्चा केली.
5 सामन्यांमध्ये केलेल्या 3 शतकी खेळींमुळं संजू काय करू शकतो, हे सगळ्यांच्याच लक्षात आलं.
तेव्हा विधानसभा निवडणुकांच्या घोषणेस अधिक विलंब लावण्यात काही शहाणपण नव्हते.
२०२३ या वर्षाने मला काय शिकविले असेल तर उगाच लोकांना शहाणपणा शिकवू नये.
फक्त ठरविले नाही तर तसा ठाम निर्णय केला.
कवीला असे वाटते की, इथल्या प्रत्येक पिढीने पराक्रमाची नवी रामायणे रचावीत.
तर आयुष म्हात्रे देखील आपल्या स्फोटक फलंदाजीसाठी ओळखला जातो.
सेवानिवृत्तीनंतर आरामदायी जीवनाचे स्वप्न प्रत्येकजण पाहतो.
यावर नीरज म्हणालेला, पत्र असं नाही पण आम्ही एकमेकांबद्दल दोन ओळी लिहून, त्याचे फोटो मोबाईलद्वारे पाठवले होते.
काही व्यक्ती साक्षात्कारी असतात.
यंदा द्राक्षाला चांगला बाजारभाव मिळत असतानाच हे अस्मानी संकट ओढवल्याने शेतकऱ्यांच्या हाता तोंडाशी आलेला घास हिरावला गेला आहे.
निव्वळ आवड म्हणून मोठा करियर स्विच करून फॅशन क्षेत्रात आलेल्या आयशा राव हिच्या लेबलने त्याच फॅशन जगतावर आपली छाप सोडायला सुरुवात केली आहे.
शनीचा मुख्य गुणधर्म म्हणजे कायद्याचे पालन करणे.
चुलीकडच्या मिणमिणत्या प्रकाशात आसवं ढाळत राहीली.
राजमाता जिजाऊंची जन्मभूमी सिंदखेड राजा याच जिल्ह्यात आहे.
गाडी राजाराम पुलाच्या सिग्नलला थांबली.
सर्व प्रकारची काळजी, उत्तम आहार दिल्यास वर्षभरामध्ये २० ते २५ किलोपर्यंत यांची वाढ होते.
भीती मुलाची प्रेम कर भिल्लासारखं बाणांवरती खोचलेलंमातीमध्ये उगवूनसुद्धा मेघा पर्यंत पोचलेलं.
लोकनाथ मिश्र एके ठिकाणी म्हणतात, जर लोक धर्माचा प्रचार करू इच्छित असतील, तर त्यांना त्याचे स्वातंत्र्य द्यावे.
मुझफ्फरपूरच्या लिचीला जागतिक स्तरावर मान्यता मिळाली.
माणूस हाय, त्याची भावना हाय, भडकणारच.
या युद्धात 5000 हून जास्त अरबांचा मृत्यू झाला.
तर १ किलो चांदीचा दर २३८,९७० रुपये आहे.
कुँवर सिंह यांच्यासोबत तेव्हा एक हजार सैनिक, चार हत्ती, 14 उंट आणि अनेक घोडे होते, परंतु त्यांच्याकडे दारूगोळा नव्हता.
लग्नानंतर चाकणकर कुटुंबात आल्यानंतर त्यांचा राजकीय प्रवास सुरू झाला.
या साऱ्यांचे खोचट किंवा दमदाटीचे बोल माझ्या गुळगुळीत टकलावरुन पाणी वाहून जावे तसे वाहून जात होते आणि माझा निर्णय अधिकाअधिक ठाम होत होता.
कधीतरी कर्ज माफ होईल या आशेवर मोठ्या प्रमाणात शेतकरी कर्जाची परतफेड करीत नाहीत, असे रिझर्व्ह बँकेचे निरीक्षण आहे.
का तवा का न शिजवताच खात होता?
वैद्यकीय क्षेत्रात करिअर करण्याची तयारी करणाऱ्या लाखो विद्यार्थ्यांसाठी दिलासादायक बातमी आहे.
एका बाजूने आपली उत्तर भारतीय मानसिकता घेऊन तमिळ अस्मितेवर धडका देणारा भाजप आणि त्याचवेळी दुसरीकडून लचका तोडू पाहणारा स्थानिक तमिळ नायक विजय अशा दोन आघाड्यांवर लढण्यात स्टालिन यांचा कस लागेल.
डेव्हिड फाईफ यांनी बीबीसी न्यूजला सांगितले की, या संकटामुळे तांबड्या समुद्रातील जहाजांची ये जा पुन्हा एकदा गंभीरपणे प्रभावित होण्याची दाट शक्यता आहे.
उजवे आले तर ते एक फार मोठं संकट ठरेल.
मात्र, जेव्हा हेच पोषणाचे साधन विषारी आणि जीवघेणे ठरते, तेव्हा संपूर्ण व्यवस्थेवर प्रश्नचिन्ह उभे राहते.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांनी माध्यमांशी बोलताना सांगितलं, तपासात जे जे याप्रकरणी त्यांच्यासोबत सहभागी असल्याचं निश्चितपणे समोर येईल, त्यांच्यावर तातडीने आणि सक्तीने कारवाई केली गेली पाहिजे.
सण उत्सवांचा ग्राहकांच्या मनावर एक पारंपरिक पगडा आहे.
काव अंजे डायनसोर मांग लागल्यावाणी कायले बोंबलून रायली?
उमेदवारांना आयएस ऑडिटचा अनुभव देखील असावा.
खालील अर्धा भाग मगरीसारखा अगर सुसरीसारखा तर वरील अर्धा भाग हरिणासारखा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
ही एक संधी गेली तर काय झालं?
म्हातारी जिती होती तवा पाणी नाही देल्ल आन आता घाई करुन रायला बे, तुये केस भादरले नाहीतर म्हातारीच्या पिंडाला कावळा शिवणार नाही का.
त्यामुळे वाघ मानवी वस्तीच्या दिशेनं येतात आणि संघर्ष वाढतो, असं सांगितलं होतं.
ही शिकवण आजच्या काळात जागतिक शांततेसाठी अत्यंत आवश्यक आहे.
पश्चिमेतल्या ताकदवान देशांना कळून चुकलं होतं की आता मध्यपूर्वेत युद्ध झालं तर कोणाचं पारड जड असेल.
तमिळनाडू पशुवैद्यकीय आणि प्राणिविज्ञान विद्यापीठ तनवासू येथे त्यांनी पशुआरोग्य, दुग्ध उत्पादकता आणि आधुनिक पशुधन व्यवस्थापन पद्धतींना प्रोत्साहन दिले.
त्यांनंतर पुन्हा संजूला बॅड पॅच पाहावा लागला.
त्यामुळे निर्यातीची भूमिका त्यांच्यासाठी अधिक महत्त्वाची झाली आहे.
२०११ च्या जणगणनेनुसार जिल्ह्याची लोकसंख्या ३० लाखांच्या जवळपास आहे.
प्रसादकाका म्हणाले तशी ही तिघं मुलं पाचही इंद्रियांनी जंगल समजून घेत होती.
एथिल मर्कॅप्टन हे संयुग पूर्वसूचना प्रणाली म्हणून काम करते.
सर्वाधिक वाचलेले वडील स्वातंत्र्यसैनिक आणि गावचे पाटील असल्याने राजकारण आणि समाजकारणाचा वसा हा तिथूनच आपल्यात आल्याचं सुनेत्रा पवार सांगतात.
सुंदरलाल जैन मागे आहे म्हटल्यावर बँकांनी देखील कर्ज देण्यात कमी केले नाही.
याउलट स्वानंदच्या घरची परिस्थिती बेताचीच होती.
मनुष्याला देवाने डोळे, नाक, कान, त्वचा, जीभ ही पंचेंद्रिये दिली आहेत ज्याच्या सहाय्याने मनुष्य शिकत असतो.
तेलाची आयात सहजपणे करता यावी म्हणून जपानने चीनचा काही भाग ताब्यात घेतला होता.
शरद पवार हे भावनिक पातळीवर नेतील असं स्पष्ट दिसत होतं.
आम्हाला सबसिडी जमा झाल्याचा मॅसेज येतो मात्र आम्हाला टाकी मिळत नाही.
ओझेम्पिक साधारण 8,800 ते 11,000 रुपयांपर्यंत मिळतं, तर वेगोव्हीची किंमत 10 हजार ते 16 हजार रुपयांपर्यंत जाते.
सदर माहिती सामान्य गृहीतके आणि ज्योतिषीय मान्यतांवर आधारित असून, यासंदर्भात तज्ज्ञ व्यक्तींचा सल्ला घेणे उपयुक्त ठरू शकेल, असे सांगितले जात आहे.
पण, त्याला आता पर्याय नाही.
त्यामुळे त्याने या चुका प्रकर्षाने टाळायला हव्यात असं क्रीडाप्रेमींचं म्हणणं आहे.
त्यांनी अमेरिकन गुप्तहेर यंत्रणेला सांगितलं की ते तीन वर्षांपासून इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत आहेत.
एंटरटेन्मेंट एंटरटेन्मेंट. . . लाइट्स कॅमरा आणि अॅक् शन.
अशोक खरात प्रकरणात राजकीय नेत्यांचं नाव असेल तर त्यांच्याविरोधात राष्ट्रवादी योग्य कारवाई करणार, प्रफुल्ल पटेलांकडून रुपाली चाकणकरांविरोधात कारवाईचे संकेत कॅप्टन अशोक खरात प्रकरणाची व्याप्ती मोठी, रुपाली चाकणकरांबाबत राष्ट्रवादीची वेट अँड वॉच भूमिका, वरिष्ठ नेत्यांची दोन दिवसांत बैठक, महिला आयोगाच्या अध्यक्षांवर कारवाईची टांगती तलवार 6 .
थोडा माल शिल्लक राहीला तो द्यायला हॉटेलकडे निघाली.
कारण अशा प्रकारे स्वयंपाकघरात येऊन तिला कधी कोणीच मदत केली नव्हती.
पुणे शहरात त्यांनी स्वच्छंदी भरारी अभियान शहरातील शाळा आणि काॅलेज मध्ये राबवला.
ही महिला स्मिथला ओळखत होती.
पण राज्यातील आकडेवारी पाहिल्यास, इतरांचं शिक्षण पूर्णच थांबताना दिसतंय.
तक्रारीनुसार पोलिसांनी कारवाई केली असेल, तो त्यांचा विषय आहे, असं सांगत त्यांनी स्वतःला या वादापासून दूर ठेवण्याचा प्रयत्न केला.
यामुळे जनता असंतुष्ट झाली आणि 1975 च्या आणीबाणीच्या पार्श्वभूमीला हातभार लागला.
जाताजाता एकच म्हणेन दादा तुम्ही सदैव माझ्यासाठी कुतुहलाचा विषय राहाल!
आता कॅनडा इमिग्रेशन व्यवस्थेतील बदलांची चर्चा करत आहे.
त्यांच्या कवितांमधे चित्रासारखी रंगांची मुक्त उधळण असली तरी त्यात गूढता असते.
त्यात माझ्या सासऱ्यांचे, एका प्रसिद्ध व्यापाऱ्याचे ऑपरेशन.
त्यांच्या संशोधनामुळे शेतकर् यांचे उत्पन्न लक्षणीयरीत्या वाढले.
पर्यावरण संरक्षण, वन्यजीव मार्ग आणि मानव वन्यजीव संघर्ष यांसंदर्भात आवाज उठवण्यासाठी ऑनलाईन माध्यमातून ही मोहिम आकार घेताना दिसत आहे.
आज शहरं कोलमडून पडली आहेत.
याच्या बरोबरीनेच बारामती परिसर टँकरमुक्त करण्यासाठी त्यांनी प्रोजेक्ट मेघदूत ही राबवला.
कायदा व सुव्यवस्था या संदर्भात धनू व्यक्ती काटेकोर असतात.
त्यामुळं लिंगावर आधारित भेदभावाच्या जटिल वास्तवांकडे दुर्लक्ष होत असल्याची टीका केली जात आहे.
तर तुम्ही नियमित वाचून सजग राहू शकता आणि ही सध्याच्या काळाची एक गरजच झाली आहे.
ट्रम्प यांनी पुढे सर्व कॅपिटल अक्षरांत लिहून ठामपणे सांगितले की जोपर्यंत इराण कतारवर पुन्हा अविवेकी हल्ला करणार नाही, तोपर्यंत इस्रायल आता साउथ पार्स क्षेत्रावर आणखी हल्ले करणार नाही.
यांना कोणीही इथून हटवू शकत नाही.
त्याच पार्श्वभूमीवर, जाता जाता भारतीय संघाचा सध्याचा प्रशिक्षक गौतम गंभीरबाबतचा हा किस्सा.
2026 वैदिक ज्योतिषशास्त्रानुसार, २५ मार्च २०२६ रोजी चंद्र आणि गुरू यांची युती होईल आणि ती २७ मार्चपर्यंत त्या स्थितीत राहील.
अशा खाणींच्या प्रस्तावाला अंतिम मंजुरी देण्याचा किंवा नाकारण्याचा अधिकार फक्त राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे असून ते लागू असलेल्या कायदे आणि निश्चित प्रक्रियेनुसार निर्णय घेतील, असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
पद आणि प्रतिष्ठा मिळण्याची शक्यता, उत्पन्नात भरपूर वाढ याव्यतिरिक्त, तुमचे वरिष्ठ तुमच्या कामावर खूश होऊ शकतात.
स्वतःचा स्वार्था बघताना कुठेतरी आपण अतिरेक करत आहो हे ती विसरली.
शहराचे मुख्य ठिकाण हे हिंगोली असून, जिल्ह्याची जीवनदायिनी म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या कयाधू नदीवर शहर वसलेले आहे.
खबरदारी म्हणून अतिरिक्त उत्पादन वाढवण्यासह, घरगुती एलपीजी सिलिंडर पुनर्भरणाचा किमान कालावधी २१ दिवसांवरून २५ दिवसांपर्यंत वाढवण्यात आला आहे.
त्यामुळे वनडे नाही तर टी20 संघात तरी स्थान मिळेल का?
आणि त्यांच्याबरोबर स्वत चा छोटा मुलगा सची याला घेतलं आणि नोकर बनून सोबत होते, राजगुरू!
आर्थिक व्यवहारात सावधगिरी बाळगा.
या योजनेचा सर्वात मोठा फायदा म्हणजे तिची सुरक्षितता.
एकीकडे केंद्र सरकारचा आर्थिक पाहणी अहवाल अशा प्रकारच्या रेवड्यांवर राज्य सरकारांचा खर्च १.७ लाख कोटी रुपयांवर गेल्याबद्दल इशारा देणार आणि दुसरीकडे राज्ये अशा रेवड्यांचा अव्याहत वर्षाव करणार.
त्यांचे काम ती जबाबदारी पार पाडण्याचे असते, असे एका ऑस्ट्रेलियन खेळाडूने मध्यंतरी ऑस्ट्रेलियाची क्रिकेट यशाची टक्केवारी जास्त का असते, त्याबद्दल बोलताना सांगितले.
त्यातून अकाली मातृत्व आणि परिणामी कुपोषित मुलांचा जन्म, अशी गहण सामाजिक प्रश्नांची मालिका यातून सुरू होऊ शकते, असं त्यांनी सांगितलं.
तिथे तो पाकिस्तानी नागरिक बनून राहतो.
त्यांच्यासमोर मोठा प्रश्न उभा राहिला.
त्यांचा लयपश्चिमा हा एक नितांत सुदंर कार्यक्रम बघण्याचा योग देखील आला.
कुठे मिळेल कॅम्पिंग किंवा तंबूची उपकरणं मिळणाऱ्या दुकानांमध्ये, ऑनलाइन शॉपिंग.
सत्ता, संपत्ती, कीर्ती या गोष्टी कितीही मिळाल्या तरी सिंह व्यक्तींचे समाधान होत नाही.
त्यामुळे सर्व गुंतवणुकदारांचे या संघर्षाकडे लक्ष लागले आहे.
पण ते का शांत आहेत हे देखील आम्हाला समजत नाही.
पण त्यांनी मात्र कायमच हा दावा फेटाळून लावला.
बाजूला मान वळवून पाहिलं तर, कपडेही कर्दमलेले आणि केसात पाणीसुद्धा. . . आपल्या सर्वांचे लाडके व्यक्तिमत्व, ख्यातनाम साहित्यिक तसेच मराठी साहित्य रसिकांच्या मनावर आजही अधिराज्य गाजवणाऱ्या वसंत पुरुषोत्तम काळे वपु यांना जन्मदिनी विनम्र अभिवादन.
या विधेयकासंदर्भात बीबीसीने त्यांच्याशी चर्चा केली.
नेपोलियनप्रमाणे अशक्य हा शब्द आपल्याही शब्दकोषात नसतो.
यातील शिलालेखात काकतीयांविषयीची माहिती आहे.
तीन वर्षांपासून महाराष्ट्र टाइम्समध्ये कार्यरत.
आई मुलाला जन्म देत असली तरी शाळेत ज्ञान, संस्कार, शिस्त यातून मुलांचा पुनर्जन्म होत असतो.
ग्रामसभा, आरोग्य शिबिर किंवा गावातील महत्त्वाच्या बैठकींमध्ये द्वारका वाघमारे यांना सन्मानाने बोलावलं जातं.
निखिल महाराष्ट्राची हास्यजत्रा शोमध्ये विनोदी भूमिका साकारतो आणि सोशल मीडियावर सक्रिय आहे.
महायुद्ध होण्याचीही सध्या भीती नाही.
17 24 मनसे उमेदवाराला पाहताच कट्टर शिवसैनिकाच्या पत्नीला अश्रू अनावर वरळीत काय घडलं?
जर गॅस मिळाला नाही, तर उन्हाळ्यात विजेची मागणी वाढल्यावर लोडशेडिंग वीज कपात करावी लागू शकते.
ते अधिक काही चौकशी करणार इतक्यात सुजातादेवींनी अत्यंत शिताफीनं आपल्या कडेवरील मूल त्या इंग्रज अधिकार् याकडं सोपवलं.
दुर्गाबाई हे एशियाटिकचं कुलदैवत.
घटनेच्या कलम 93 नुसार लोकसभा अध्यक्षांची निवड होते.
एका व्यक्तीचा अतिरेकी हट्ट म्हणून ती प्रतिज्ञा उरली होती परंतु सत्यवती मात्र त्याचे दुःख तिच्या मृत्यूपर्यंत भोगत होती.
यांचा वापर करून भात, डाळ, भाजी आणि सूप यासारखे अन्नपदार्थ खूपच सहजपणे शिजवले जाऊ शकतात.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानपुनर्वसु नक्षत्र हीपुष्य नक्षत्र हु, हे, हो, डा अआश्लेषा नक्षत्र डी, डू, डे, डो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी खूप छान अशी सविस्तर माहिती आपल्या ॲप्समध्ये दिली आहे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
भारतातील जैवविविधता संवर्धन आणि वनस्पती विविधता संरक्षण संस्थात्मक करण्यात त्यांनी महत्त्वाची भूमिका बजावली आहे.
कितीही अडचण आली तरी सिंह हा कधी गवत खाणार नाही.
प्रियांका चोप्रा प्रेजेंटर असल्याने भारतीयांसाठी हा सोहळा विशेष ठरला.
सरकारने आगामी जनगणनेच्या कामासाठी शिक्षकांची नियुक्ती करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
ओळखू ही न येऊ शकणाऱ्या आपल्या पुतण्याच्या देहाकडे बघुन काय वाटलं असेल त्यांना?
अन्यायमुळे आलेली व्यवहारी शहाणपण, आईचे अंधळे पुत्रप्रेम हे तर कुणालाच चुकत नाही मग सत्यवतीचे उत्तरायुष्य दुःखात का गेले?
कायरन स्मिथ याला या प्रकरणात फेब्रुवारीमध्ये ही शिक्षा ठोठावण्यात आली होती.
या अनपेक्षित हालचालीमुळे आरोपीला पळून जाण्याची संधीच मिळाली नाही.
तीन महिन्यांत 10 किलो वजन कमी करता येईल का?
आमच्या पक्षात मी एकटा निर्णय घेत नाही.
मी मीटिंग बोलावली म्हटल्यावर काय असेल असं सगळ्यांनाच वाटलं.
जंगले आणि वने लागून हे गाव आहे .
या कंपनीबाबत एक माहिती मिळाली असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
आपल्या गळ्यातल्या रिकाम्या काळ्या पोतीशी हळुवार खेळत ती बोलत होती.
तसेच, आर्थिक गुन्हे शाखा आणि ईडीने चाकणकर आणि खरात यांच्या संपत्तीचे स्रोतही तपासले पाहिजेत, अशी मागणी त्यांनी केली.
2026 बँकिंग क्षेत्रात करिअर करू इच्छिणाऱ्या तरुणांसाठी आनंदाची बातमी आहे.
विराट कोहली, रोहित शर्मा हे दोन स्टार खेळाडू हा वर्ल्ड कप खेळणार हे पक्कं असताना ने स्पर्धेसाठी संभाव्य २० खेळाडूंची निवड केल्याचा अहवाल समोर आला आहे.
त्याच्यावर अनेक निर्बंध लादले.
अस्पृश्यता ही सामाजिक व्यवस्थेचा एक क्रूर भाग बनली होती.
थोड्या वेळाने ऋतू आणि वरुण तयार होऊन बाहेर आले.
नानजिंग वॉर क्रिमिनल्स ट्रिब्यूनल च्या मते, किमान तीन लाख चिनी नागरिकांची हत्या करण्यात आली.
तथापि ही केवळ वादळापूर्वीची शांतता आहे आणि निवडणुका उरकल्यानंतर मे अथवा जूनमध्ये इंधन दरवाढीचा आणि त्यापाठोपाठ येणाऱ्या महागाईचा सामान्यांवर मोठा आघात शक्य असल्याचेही विश्लेषकांचे म्हणणे आहे.
महाराष्ट्रात देवेंद्र फडणवीस सरकारने राबविलेल्या पहिल्या कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा तिजोरीवर आला होता.
माजी केंद्रीय मंत्री स्मृती इराणी, लोकसभा खासदार अखिलेश यादव आणि एआयएमआयएमचे प्रमुख असदुद्दीन ओवैसी देखील या समिटमध्ये येणार आहेत.
तुम्ही तुमचे लेख खालील माध्यमांतून आमच्याकडे पाठवू शकता ईमेल .
अरब लोक राष्ट्रीयता आणि एकतेच्या गप्पा हाणायचे पण वास्तवात त्यांच्यात दुफळी माजलेली होती.
साहेबांनी जेवण दिले नाही ग पण मालकीणबाईने आपल्या मुलीचा गाऊन तुझ्यासाठी दिला . अग. . नवीनच आहे हा.
गडचिरोलीत भाजप, काँग्रेस राष्ट्रवादी, शिवसेना या राजकीय पक्षांचं वर्चस्व आहे.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवा.
9 वरून जसप्रीत बुमराह जगातील सर्वोत्तम गोलंदाज आहे.
फोटो स्रोत, 2013 च्या हंगामात संजू सॅमसन पहिल्यांदा राजस्थानकडून खेळला.
लाडक्या बहिणींना आता १५०० रुपये दरमहा मिळतात.
नगर नाक्यापासून दौलताबादकडे निघाल्यावर रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू झालेलं दिसून येतं.
अजूनही या योजनेत कर्जमाफीचा लाभ मिळालेला नसल्याने शेतकरी ओरड करीत आहेत.
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गट च्या नेत्यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची प्रक्रिया महापालिका निवडणुकीपासून सुरू झाली होती.
चैत्र नवरात्रीत गुप्त साधना का केली जाते?
मला हॉटेलविषयी कल्पना होती, परंतु हैदराबादच्या हॉटेलला काकतीया असे नाव का दिले?
त्याप्रमाणे आपले मित्र असोत, नातेवाईक असोत, सहकारी असो ज्या ज्या व्यक्ती अडचणीच्या प्रसंगी आपणाकडे येतील त्यावेळी आपण मुक्तहस्ताने त्यांना आपणाला जे काही शक्य आहे ते देत असता, मदत करत असता.
एका बाजूला सह्याद्री, तर दुसऱ्या बाजूला अरबी समुद्र .
फक्त माहिती तंत्रज्ञान आणि गॅझेट वापरुन प्रभावी, परिणामकारक आणि स्मार्ट शिक्षण होणार नाही.
आजारी असतानाही काहीजण मेंदूला ताण देणारी कामं करत राहतात.
नियमांचे पालन न झाल्याचे आणि देखभाल प्रक्रियेत उणिवा आढळून आल्यामुळे लिअरजेट 40 45 विमाने नोंदणी व्हीटी व्हीआरए, व्हीटी व्हीआरएस, व्हीटी व्हीआरव्ही आणि व्हीटी टीआरआय लगेचच उड्डाणासाठी बंद ठेवली जातील.
भारतातच नाही तर ते आशियातील सर्वात शक्तिशाली आणि श्रीमंत व्यक्ती झाले आहेत.
यात्रा संपली की ते गावी जाऊन लाँड्रीचा व्यवसाय करतात.
तर स्वतःच्याच संसारात गुरफटून गेलेल्या शाल्मलीने, अगदी ठरवून महिन्याची सुट्टी टाकली होती आॅफिसमध्ये.
तूळ रास व स्वाती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े सत्त्वगुणी, नीतीमान, चाणाक्षपणा, धूर्त, धार्मिक, विनयशील, रसिक, कलाकौशल्य व सौंदयदृष्टी असणारे, प्रवासाची आवड.
या दु खद घटनेबद्दल ऐकून आम्हाला अतिशय चिंता वाटली.
उमरेड करांडला, नागझिरा अशा अनेक जंगलांपर्यंत वाघ आणि इतर वन्यप्राणी याच मार्गाचा वापर करतात.
उत्पन्न आणि बचतीत वाढ होण्याचे संकेत आहेत.
काहींच्याकडे अतिंद्रीय शक्ती व अद्भुत शक्ती असते.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. च्या लिअरजेट 45 विमानाचा व्हीटी एसएसके अपघात झाल्यानंतर नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने डीजीसीए या कंपनीचे विशेष सुरक्षा लेखापरीक्षण ऑडिट करण्याचे आदेश दिले होते.
शांत, हसरा, तिच्याकडे पाहणारा.
त्यासाठी त्यांना भाजप सोबत जायचं आहे.
त्याने सिनेमा, मनोरंजन आणि चित्रपट निर्मात्यांची कलात्मक जबाबदारी यांच्यातील नात्याला नवीन अर्थ दिला.
शिवाय, 8.36.38 वाजता विमानातून करत रनवे 29 कडे जात असल्याचे सांगितले, पण तरीही परत विमान रनवे 29 वर न उतरता रनवे 11 वर उतरवण्याची परवानगी मागितली.
इथेच पुढे जाऊन कुरु वंशातील महासंघर्षाची, एका अतिविनाशकारी पर्वाची मुह्रुर्तमेढ रोवल्या गेली.
प्रवीण कावडकर सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा आणखी एका कारणासाठी प्रसिद्ध आहे.
हा मानवी हक्काचा लढा होता.
अनेकदा या संपर्काचे स्वरूप थेट स्वरूपाचे असतेच असे नाही.
भारतीय बाजारात लाँच होणाऱ्या स्मार्टफोनची सविस्तर इथे मिळेल.
समारोप करताना मी एवढंच सांगेन या प्रकरणाची सुरुवात भारतीय जनता पक्षानं केलेली आहे, पण याचा शेवट राष्ट्रवादी काँग्रेस शिवसेनेची युती करेल, असा इशारा शंभूराज देसाई यांनी दिला.
शनी या ग्रहाच्या स्वामित्वाखालील ही रास आहे.
आज वटपौर्णिमा आहे ना, माझा उपास आहे.
अरे किती वेळा नमस्कार करशील.
या प्रकरणी रुपाली चाकणकर यांचा राजीनामा घेण्याची मागणी जोर धरत आहे.
त्यापैकी एक कमी लक्षात येणारा पण महत्त्वाचा संकेत म्हणजे टाचांमध्ये आणि पायांमध्ये येणारी सूज.
सत्यवतीच्या पुत्रांच्या पुत्रांसाठी देवव्रत अविवाहित राहिला.
आता हेच काम या नव्या कायद्यामार्फत केलं जाईल.
जसप्रीत बुमराहने 145 डावात गोलंदाज केली आणि 32 नो बॉल टाकले आहेत.
पहिलेचा जमानाच राहिला नाही.
फोटो स्रोत, संजूचा संघात समावेश पण सामना न खेळणं, संघातून वगळणं, निवड यावरून काही वादही झाले.
बीबीसी फारसीनुसार, असालूयेहचे गव्हर्नर इस्कंदर पासालार म्हणाले की शत्रूच्या हल्ल्यांमुळे साऊथ पार्सचे अनेक भाग प्रभावित झाले आहेत.
हे नवीन दर 20 मार्च 2026 पासून देशभरात लागू झाले आहेत.
बर् याचशा कामाची सूत्रं त्याने हातात घेतली होती.
अहमदनगर महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व थरातील आणि क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
लोहारडोंगरी पासून 20 किमी अंतरावर असलेल्या किटाळी या गावातील सरपंच दीपक कुंभरे यांनी सांगितलं, या खाणीमुळे शेतीला नुकसान होईल, असं मला वाटतं.
कोल्हापूरात पाटबंधारे विभागाच्या पाणीपुरवठा बंद कारवाईनंतर महापालिका प्रशासन ॲक्शन मोडवर आलं आहे.
तसंच, 8.44.13 यावेळेला को पायलट शांभवी पाठकचा शेवटचा आवाज असा आहे.
मुक्या प्राण्यांविषयी, गोरगरिबांविषयी, दीनदुबळय़ांविषयी आपल्या मनात एक प्रकारची कणव असते, दया असते.
लवकरच ती नाटिका ब्लॉगवर टाकिल.
उलट बॉस सत्तेशिवाय लोकांची कामं होत नाहीत, सत्ता हवीच, कुणाला काहीही वाटो, मी माझ्या लोकांच्या तोंडाला काय पानं पुसायची होय हे असले थेट आणि स्पष्ट विचार ते कुणाचीही भीड भाड न बाळगता त्यांनी मांडलेत!
आता त्यांच्या अनुपस्थितिमध्ये हे कितपत शक्य होईल, याची भीती अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीतल्या नेत्यांना वाटत आहे.
तरीही, सरकार वस्तुस्थिती न पाहता हा प्रकल्प रेटत आहे.
जर एखाद्या विद्यार्थ्याने एक पेपर सोडला तर त्याला मेरिट लिस्टमध्ये स्थान मिळणार नाही.
ज्यात 1,354 सामान्य नागरिक आहेत आणि त्यापैकी किमान 207 ही लहान मुलं आहेत, असं इराणमध्ये काम करणारी अमेरिकेतील मानवाधिकार संस्था ह्युमन राइट्स अ ॅक्टिव्हिस्ट्स इन इराण ने म्हटलं आहे.
यानिमित्त समाजात समानता किती प्रस्थापित झाली, जातीय भेदभाव समूळ नष्ट झाला का, सामाजिक न्याय आणि मानवी प्रतिष्ठा या मूल्यांचे किती पालन होत आहे अशा प्रश्नांबाबत चिकित्सा, आत्मचिंतन आणि आत्मपरीक्षण होणे अत्यंत गरजेचे आहे.
पुढे जाऊन काकतीय राजांनी वैदिक शैव मतांचा स्वीकार केला असावा.
खर तर एका काळानंतर प्रतिज्ञेच्या योजनेचे कारण संपले होते.
वहिनी तू बायाच्या ग्रुपमधी मेसेज टाक आज कोठ जाऊ नका.
. भोंदूबाबा खरात प्रकरणात सर्व काळे धंदे उघड होणार.
अहिल्यानगर जिल्ह्यातील 40 गावांना अवकाळी वादळी पावसाचा तडाखा बसला आहे.
खेळण्यासाठी फिटनेस टेस्ट अनिवार्य पुढील आठवड्याच्या सुरुवातीला कोलंबो येथे काही खेळाडूंची फिटनेस टेस्ट घेणार आहे.
महाड चवदार तळ सत्याग्रहाच्या शतकी वर्षानिमित्त आंबेडकरी चळवळीचे ज. वि पवार यांनी बीबीसीशी संवाद साधला.
आपण सरपंच असूनही करफ्यू का लागला हे गोष्ट आपल्याल मालूम नाही हे मन्याले आतून खात व्हते.
हमजा आणि अलीना ही पात्रे काल्पनिक आहेत, तर रहमान डकैत, मेजर इक्बाल दोन व्यक्तींचे मिश्रण , जमील जमाली, अरशद पप्पू, उजैर बलोच आणि बडे साहेब दाऊद इब्राहिम ही पात्रे सत्य घटनेवर आधारित आहेत.
मराठी स्पंदन हे केवळ एक संकेतस्थळ नसून, तो आपल्या मराठी माणसांच्या भावनांचा आणि विचारांचा एक सोहळा आहे.
हुथी ही एक सशस्त्र संघटना असून त्यांना इराणचा पाठिंबा आहे.
परंतु इराणशी फक्त 2 आठवड्यांच्या संघर्षानंतर, व्हाईट हाऊस आता भारतासह जगभरातील देशांना रशियाकडून तेल खरेदी करण्यासाठी भीक मागत आहे.
जीडीपी किंवा इतर आकड्यांतून खरंच विकासाची खरी माहिती मिळू शकते असं वाटतं का?
इराण, अमेरिका आणि इस्त्रायलमध्ये भीषण युद्ध सुरू आहे.
त्यासाठी यंदाच्या फेब्रुवारीपर्यंत ३२ हजार कोटी खर्च झाला.
अशोक खरातने महिलांचे लैंगिक शोषण केले.
तुम्ही सर्व काही तुमच्या बुद्धिमत्तेने हाताळाल.
आज मात्र त्या केसांसाठी श्रद्धांजली सभा घेतली गेली.
आज काठोडा गावात दारूबंदी झाली आहे, महिलांचा सन्मान वाढला आहे आणि जातीय भेदभाव कमी झाला आहे, असं द्वारका सांगतात.
रुपाली चाकणकरांना टार्गेट केलं जात आहे.
इंडिया फ्रॉम ॲम्बिशन टू अॅक्शन यानिमित्ताने, कोणत्या संस्थात्मक सुधारणांमधून हे स्वप्न साकारता येईल, त्यासाठीची भांडवली गुंतवणूक कशी उपलब्ध होईल, पायाभूत सोयींच्या विकासाचे आव्हान कसे पेलावे लागेल, तंत्रज्ञानाचा अंगीकार किती महत्त्वाचा ठरेल, कोणत्या क्षेत्रांमधील प्रगतीचा किती वेग ठेवावा लागेल आणि हरित संक्रमणाच्या वाटांवरील आव्हाने कोणती असतील, यांचा वेध घेणे गरजेचे आहे.
माहेरी पोहोचल्या पोहोचल्या आईशी भरपुर गप्पा टप्पा झाल्यावर, शाल्मलीने स्वैपाकघराचा ताबा घेतला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शांततेचा पोलाद पवार साहेबांचं न थकणारं व झुकणारं आयुष्य व नियतीचा क्रूर आघात पवार साहेबांचं उभं आयुष्य पाहिलं, तर ते केवळ यशाची मिरवणूक नाही ते संघर्ष, संयम, सहनशीलता आणि मौनातून घडलेलं नेतृत्व आहे.
हरियाणात 9 आमदारांची क्रॉस वोटिंग हरियाणामध्ये काँग्रेसच्या सुमारे 9 आमदारांनी पक्षविरोधी मतदान केल्याची माहिती समोर आली आहे.
कदाचित तिच्यातील आईचे प्रेम आणि त्या प्रेमातून फक्त आपल्या होणाऱ्या पुत्रांचा स्वार्थ तिच्या डोळ्यासमोर आला असेल.
कुणी तिसरा व्यक्ती अन्याय करुन निघून गेला ते दुःख जवळच्यां व्यक्तींच्या सोबतीने, मदतीने सहन करता येतं, त्यातून उठून उभे राहता येतं परंतु आपल्या जवळची व्यक्ती आपण केलेल्या चुकीची शिक्षा म्हणून आपल्याला सोडून जात आहेत हे दुःख पचवणे फार अवघड असते.
काही न बोलता सुनेने गाऊन हातात घेतला .
असो, ट्रॅफिक हा आपला मुख्य मुद्दा नाही.
आणि आई हमसाहमशी रडायला लागली.
व्हायरल नाही ना बे व्हायरस असते ते.
फोटो स्रोत, इथेच चित्रपटाला दलित नायक म्हणून दाखवण्यात काही मर्यादा येते.
निघताना बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा घेऊन जा न विसरता काकू आतूनच आठवण करून देत म्हणाली.
बिबट्याच्या मागे धावणं त्यांना शक्य नव्हतं.
अगोबाई, गौरीहरची पूजा सुरूही झाली.
एक टेन्शन वाढवणारी बातमी आहे.
त्यामुळे आमच्या हक्काची गॅस टाकी दुसऱ्याला दिली जातेय आणि काळा बाजार केला जातोय.
संजय काका पाटलांना आम्हीच तिकडे माहिती काढण्यासाठी पाठवले असल्याचे विधान करून खळबळ उडवून दिली होती.
दैवाने आधी सुद्धा संकेत दिले होते की सत्यवती सूडाच्या अग्नीत अशी वाहवत जाऊ नको.
अनिश्चिततेच्या काळामुळे विदेशी संस्थागत गुंतवणूकदारांनी देखील भारतीय शेअर बाजारातील विक्री वाढवली असून, त्यामुळे दबावात आणखी भर पडली आहे.
भंडारा शहराला विदर्भात वेगळेच महत्त्व आहे.
त्याच प्रमाणे काही राजकीय नेत्यांचे नाव जोडले गेले आहेत त्यावर आम्ही राष्ट्रवादी पक्ष म्हणून योग्य कारवाई करणार आहोत.
बार्टमॅनशी संपर्क रिपोर्टनुसार, सीएसकेने दक्षिण आफ्रिकेचा गोलंदाज ऑटनिएल बार्टमन याच्याशी संपर्क साधला आहे.
रिंहू सिंहची कारकिर्द कशी राहिलेली आहे आणि त्यामध्ये त्याच्या वडिलांचा आणि कुटुंबाचा संघर्ष कसा राहिलेला आहे, ते पाहूयात.
. तपासाची जबाबदारी अधिकारी तेजस्वी सातपुतेंवर सोपवलीय.
कोणी हिप हॉप , कोणी भरतनाट्यम, तर कोणी लावणी करण्यात माहीर असतं.
या महाशयांनी व्हीएसआर कंपनीने घरीच या विमानाची रंगरंगोटी केली कारण विमानाच्या शेपटीवर असणारा एक नंबर 80 विमान जळण्याआधी दिसत नव्हता आता तो दिसायला लागलेला आहे.
दहा दिवसांपूर्वीच, लग्न झालं होतं त्यांचं अरेंज्ड मॅरेज.
आता आषाढी एकादशी झाली, ज्यांना पांडुरंगाचं दर्शन झालं नाही त्यांनी खरातचं दर्शन घ्यावं असं रुपाली चाकणकरांनी म्हटलं होतं, असं सांगत अंजली दमानिया यांनी चाकणकरांचा एक जुना व्हिडीओ समोर आणला.
नि पक्षपातीपणा व न्यायाची आवड या गोष्टी आपल्याकडे जन्मजात आहेत.
पण त्याच्या नावावर नो बॉलचा नकोसा विक्रम आहे.
चैत्र नवरात्री सुरू होण्यापूर्वी घरी 5 शुभ गोष्टी नक्की आणा. . . चैत्र नवरात्री 2026 9 देवींचे 9 बीज मंत्र
तिच्यावर पडणार् या कामाच्या ताणाची कोणाला तरी जाणीव आहे या कल्पनेनंच तिला हलकं हलकं वाटू लागलं.
असं लोक विचारतात, असं राहुल बक्षी यांनी सांगितलं.
याच आदिवासी पाड्यांवर 1985 पासून अभ्यास आणि आदिवासींसाठी काम करणारे आदिवासी नेते आणि सामाजिक कार्यकर्ते विठ्ठल लाड बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाली की, आदिवासींना अतिक्रमणाशी जोडलं जातंय.
संपूर्ण स्पर्धा तो अंतिम 11 मध्ये आलाच नाही.
2015 मध्ये वयाच्या 20 व्या वर्षी संजूची भारतीय टी 20 संघात निवड झाली.
केसांच्या बाबतीत आणखीन एक सल्ला होता केस नीट विंचरत जा .
संजू यष्टीरक्षक फलंदाज आहे.
नाशिकचा भोंदूबाबा कॅप्टन अशोक खरातचे विकृत कारनामे समोर आल्यानंतर त्याला पोलिसांनी अटक केली आहे.
फोटो स्रोत, तेहरानचा कियान सांगतो की, त्याची आई म्हणते जर धर्मगुरू सत्ता सोडणार असतील, तर त्यासाठी माझ्यावर घर कोसळलं तरी चालेल.
या दरम्यान त्यांनी अनेक देखण्या वास्तूंची निर्मिती केली.
नाकासमोर चालण्याचा आपला स्वभाव आहे.
ते सांगतात, अनेक वर्षांपासून परीक्षा घेत आहे.
प्रत्यक्षदर्शींच्या म्हणण्यानुसार, विमान उतरताना असंतुलित झाले, धावपट्टीजवळ घसरले आणि त्यानंतर विमानाने पेट घेतला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . फॅन उगीच चालू आहे, तुला दिसत नाही का?
मानसिक ताण आणि चिंता निर्माण होऊ शकते.
एका कवितेत कवितेतली प्रेयसी म्हणतेआषाढात आहे अजुनी मी श्रावण नाही आला.
तुमचा चेहरा कसा विसरणार होतो.
तसेही ते किंवा या आताच्या गोष्टी आहेत आधी असे काही होते की नाही माहित नाही.
आज तुम्हाला व्यवसायानिमित्त राज्याबाहेर प्रवास करावा लागू शकतो.
संयमी निर्णयामुळे यशाची शक्यता निर्माण होईल.
जगात कुठे आहे की नाही माहित नाही परंतु भारतात काही सामाजिक मान्यता टक्कलाशी जोडल्या गेल्या आहेत.
मला २०२४ कडून काय हवे, खर सांगू एक बऱ्यापैकी लॅपटॉप हवा.
विलिनीकरण म्हणजे अजित पवारांनी महायुतीतून बाहेर पडणं नव्हे तर पवारांनी भाजपसोबत जाणं होतं.
पण तेच जर कुचकामी असेल तर, भविष्यात अनेक प्रश्न निर्माण होऊ शकतात असं चासकर म्हणाले. डॉ. अनंत फडके हे सार्वजनिक आरोग्य क्षेत्रात सुधारणांसाठी गेल्या अनेक वर्षांपासून जन आरोग्य अभियान मार्फत प्रयत्न करत आहेत.
तुमची आर्थिक परिस्थिती लक्षणीयरीत्या सुधारेल.
आज तुम्ही आवश्यक गोष्टींवरच खर्च करा.
त्यामुळं अशा धार्मिक मुद्द्यांच्या चर्चेतून आपण मुलांना काय संस्कार देत आहोत?
सुनेत्रा पवारांनी रूपाली चाकणकर यांचा उद्या दुपारी बाजार बारा वाजेपर्यंत राजीनामा घ्यावा अन्यथा आम्ही त्यांच्या घरासमोर उपोषणाला बसू असा इशारा लक्ष्मण हाके यांनी दिला आहे.
ही संकल्पना स्त्रियांसाठी इतकी अपमानकारक आहे की त्यामध्ये हे गृहितच धरलंय की, महिला स्वतःचा निर्णय स्वत च्या सदसद्विवेक बुद्धीनं घेऊच शकत नाहीत.
पोर माझं अपघातात गेलं,पण त्याची आठवण म्हणून झाड तेवढं बाकी राहिलं.
भारत सरकारच्या नियमांनुसार अनुसूचित जाती, जमाती, इतर मागासवर्गीय आणि अपंग वर्गातील उमेदवारांना वयात सूट दिली जाईल.
नको तेंव्हा नको तेवढा बरसतो आणि हवा तेंव्हा येत नाही.
या सगळ्या राजकीय खेळीचा हा स्पेशल रिपोर्ट जिल्हा परिषद निवडणुकीचं बिगुल वाजताच अनेकांनी सदस्य होण्याची स्वप्न रंगवली.
ते जर कळले नाही तर तुम्ही त्यातून योग्य ती शिकवण घेऊ शकत नाही.
परंतु त्यांच्याकडून अद्याप प्रतिक्रिया मिळू शकलेला नाही.
त्यामुळे पुन्हा चंद्रपुरात येणारआणि त्यासोबतच विकासाचा झंझावात येणार असंही मुनगंटीवारांनी म्हटलंय. . . . मुनगंटीवार व्हिज्युअल्स दुसरीकडे मुनगंटीवारांच्या या विधानालाएका राजकीय वादाची पार्श्वभूमी आहे.
दुसऱ्या बाजूला संपूर्ण पवार कुटुंब एकत्र असल्याचं दिसून आलं.
भारतीय रुपया इतिहासात पहिल्यांदाच नीचांकी पातळीवर घसरला असून, प्रथमच प्रति डॉलर ९३ चा टप्पा ओलांडला आहे.
दरवर्षी पावसाळा संपल्यानंतर प्रामुख्याने मराठवाड्याच्या वेगवेगळ्या भागातून ऊसतोड करण्यासाठी मजूर स्थलांतर करतात.
फोटो स्रोत, रुपेश कलंत्री पुढे म्हणतात, एकीकडे पालिकेच्या सुनावणीमध्ये आम्हाला गुंतवून ठेवलं.
शनीचा या राशीवर अंमल असल्यामुळे शनीचे अनेक चांगले गुण या राशीत असतात.
म्हणूनच इच्छा नसताना त्यांनी नासिर यांच्यासोबत समझौता केला.
देशांत अनेक ठिकाणी इंधनाची टंचाई असल्याने सर्वासामान्य नागरिक चिंतेत आहे.
ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा ।
सध्याच्या युद्धजन्य परिस्थितीत इस्त्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू इराणच्या हल्ल्यात ठार झाल्याची अफवा पसरली.
हे प्रातिनिधिक उदाहरण आहे.
मिरगावातील फार्म हाऊसवर अनेक नेते आणि कलाकारांची वर्दळ असायची, त्या अनुषंगाने देखील पोलीस तपास करत आहेत.
, . . . 3 8 2022 च्या अखेरीपासून मुलगी किम जोंग उन यांच्यासोबत अनेक महत्त्वाच्या लष्करी आणि इतर कार्यक्रमांमध्ये सतत दिसू लागली आहे.
अनेक विकासक गुढीपाडव्याच्या शुभ मुहूर्तावर नवीन प्रकल्प जाहीर करतात किंवा नोंदणी सुरू करतात.
मुलगा पार्थ पवार मावळ मधून लोकसभेच्या निवडणुकीला उभा राहिला त्यानंतर सुनेत्रा पवार राजकारणात सक्रिय भूमिका बजावायला लागल्या.
आम्ही सत्ताधारी पक्षाच्या सभापती उमेदवाराला पाठिंबा द्यायला तयार आहोत, पण मल्लिकार्जुन खरगे यांनी उपसभापतीपद देण्याचं सांगितल्यावर संरक्षणमंत्री राजनाथ सिंहजींनी त्यांना कॉल बॅक करायला सांगितला, अजून तो कॉल आलाच नाही.
जिल्ह्यातील प्रमुख व्यवसाय शेती असून सोयाबीन, गहू, ज्वारी, कापूस, ऊस या पिकांचे उत्पादन अधिक घेतलं जाते.
शनीचे मुख्य कारकत्व म्हणजे जबाबदारीची व कर्तव्याची जाणीव.
सातपुडा डोंगराच्या पायथ्याशी असलेला हा जिल्हा आहे .
अभिनेत्री नुश्रत भरुचाही सांत्वन व्यक्त करण्यासाठी आलेली.
सोलापूर जिल्ह्यासाठी यलो अलर्ट असून हलका ते मध्यम पाऊस अपेक्षित आहे.
कन्या योग्य व्यक्तींचे मार्गदर्शन मिळेल.
तिच्यात जणू हत्तीचे बळ आले होते.
या सगळ्या घडामोडींनंतर आता नजर लागली आहे ती पक्षश्रेष्ठींकडे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे आणि पालकमंत्री शंभूराजे देसाई या राजकीय बंडा वर काय कारवाई करणार?
वेळ आली तर आमच्या पक्षात रुपाली चाकणकरांना घेण्यासाठी मी शिफारस करेन असे शिंदे म्हणाले.
पुनर्वसु नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, पुष्य नक्षत्रातील चारही चरण व ओषा नक्षत्रातील चारही चरणांचा समावेश कर्क राशीमध्ये होतो कर्क रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े इश्वरावर श्रद्धा असणारे, सुखी, सौम्य, सात्त्विक, समानतेने वागणूक देणारे, विनम्र स्वभावाचे, व्यवहार कुशल, मृदुभाषी, स्वत चे विचार असलेले असतात.
श्रवणशक्ती कमी झाली तर त्याचा थेट परिणाम मेंदूवर होतो.
माटुंगा येथील लेबर कॅम्प येथील आनंद बिल्डिंगच्या खोली क्रमांक ४२३ मध्ये स्लॅब कोसळल्याने एक महिला जखमी झाल्याची घटना घडली आहे.
मकर घरातील वातावरण शांत व आनंददायी होईल.
सालदिनच्या मुस्लीम योद्धांनी त्यांचा पराभव केला आणि होली लँड पुन्हा एकदा मुस्लीम शासकांच्या हातात गेलं.
यामुळे खेड्यातील मुलीला फक्त सुंदर म्हणून दाखवण्याची रूढ असलेली कल्पना मोडली जाते, पण त्याचवेळी तिच्या उच्चवर्णीय घराण्याची सत्ता तिच्या ताकदीचा स्रोत म्हणून बळकट होते.
आपल्याकडे विनयशीलता, नम्रता व प्रेमळपणा हे गुण असतात.
झोप आणि मानसिक शांततेबाबत जागरूक राहणे महत्त्वाचे आहे.
पण या केस मध्ये बाळ अगदी मायेने जवळ घेऊन ही नवी आई माझ्यासमोर बसलेली होती!
त्या रात्री कोणी जेवले नाही.
धनू रास व पूर्वाषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े उच्च विचारसरणी, मनमोकळेपणा, ऐश्वर्यसंपन्न, भौतिक सुख भोगणारे, अभिमानी, सहनशील, कार्यकुशल, चतुर, स्वकार्यदक्ष, महत्त्वाकांक्षी, ख्यातीवान.
तुम्ही बूट पॉलिश हा चित्रपट पाहिला असेल, तर त्या निर्दयी आणि लोभी महिलेचं पात्र विसरणं कठीण आहे.
तेजस्वी नायक म्हणून उदयास येण्याची शक्यता अशक्य आहे.
कोणत्याही कामात शिखर गाठणे, यशाच्या टोकापर्यंत जाणे, एखाद्या क्षेत्रात उच्चांक प्रस्थापित करणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतील.
ऑनलाइन अर्ज विंडो २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी उघडली गेली आणि आज, १५ मार्च २०२६ रोजी अधिकृत एसबीआय करिअर पोर्टलवर बंद होत आहे.
इराणी लोकांसाठी नवरोज म्हणजे त्यांचा इतिहास, राष्ट्रीय ओळख आणि परंपरा याचं प्रतीक आहे.
त्यामुळे वैयक्तीक शौर्य असले तरी संख्याबळ आणि आधुनिक हत्यारांपुढे त्याला हार मानावी लागली.
पण प्रारंभिक लक्षणे सामान्य समजून अनेकजण त्याकडे दुर्लक्ष करतात.
घरात नळ हाय, नळाले पाणी येते तरीबी हे बाई आलराम लावून पायटं उठते आन बोरींगवर पाणी हापसाले जाते.
संध्याकाळ पर्यंत सगळी भाजी विकली गेली तर थोडाफार फायदा होणार होता.
धुळे आणि शिरपूर हे प्रशासकीय उपविभाग आहेत.
या एका कृतीने ते अरब राष्ट्रांचे हिरो ठरले.
शिपायांनी तुरुंगापर्यंत संचलन केले आणि तुरुंगाचे गेट उघडून दिले.
रुपाली चाकणकरांच्या सीडीआरबाबत अंधारे म्हणाल्या की, रुपाली चाकणकर आणि खरात यांचे सीडीआर सुद्धा तपासले जावे कारण काही पिडित असं म्हणतात की रात्री दोन दोन वाजता चाकणकर आम्हाला फोन करून धमक्या देत होत्या, प्रचंड दबाव आणत होत्या.
सगळे सोपस्कार आटोपल्यावर आंघोळी पांघोळी उरकून, शाल्मली पिठलं भाताचा डबा देऊन आली खाली.
वरील नमूद केलेल्या क्षेत्रांमध्ये नियम न पाळल्याबद्दल मे.
त्या क्षणाला तिला मनापासून वाटले असणार या भीष्माने आपली प्रतिज्ञा सोडावी आणि या शापित जगण्यातून तिची मुक्तता करावी.
उगा आपलं नाही काय ए राजकीय जीवनात, सामाजिक जीवनात तडजोड ही करावीच लागते, काय करणार, पण आम्ही सत्तेत फक्त लोकांच्या भल्यासाठी कुणाला धडा शिकवायला आलोय ही असली शुगर कोटेड फालतु बडबड त्यांनी कधीच केली नाही!
त्यांच्या कार्याचे महत्त्वाचे पैलू सुनेत्रा वहिनींचे कार्य केवळ राजकीय मंचापुरते मर्यादित नाही.
यंदाही तो आपल्या गावात पोहोचून ग्रामदेवीच्या पालखी सोहळ्यात सहभागी झाला.
राज्यसंस्था विरुद्ध विचारस्वातंत्र्य असा एक लोकविलक्षण प्रवेश तिथं घडला.
यासाठी तुम्ही इंडियन ऑइल ग्राहक डीलर कोड ९२२४९९२२४९ या क्रमांकावर पाठवू शकतात आणि ग्राहक ९२२२२०११२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतात.
कान हे लांब व लोंबकळणारे असतात.
सैराट हा प्रेमकथांच्या प्रकारातील एक वेगळा आणि धाडसी चित्रपट आहे.
गार वार् याची झुळूक अधूनमधून येरझारा घालायची.
नित्याच्या वस्तू पिशवीत भरल्या नि भायखळ्याच्या तुरुंगात दाखल झाल्या.
उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी दिल्लीत मोदींची भेट घेतल्याने राजकीय चर्चांना उधाण आले आहे.
या लष्करी मोहिमेला कधी पूर्णविराम मिळेल, याबाबत कोणतीही निश्चित कालमर्यादा ठरलेली नाही.
इस्रायलचा इतिहास सांगणारा हा लेख पुन्हा प्रसिद्ध करत आहोत.
विस्ताराने आणि गुणवत्तेनेही मोठ्या असणार् या त्या प्रस्तावनेचा अगदी थोडक्यात परिचय करून द्यायचा म्हटले, तरी किमान १२ १५ लेखांक आवश्यक ठरणार आहेत.
आटपाडीत सोमनाथ जाधव हे वीस वर्षापासून माडग्याळ मेंढीपालन करतात.
शनिदेवाची तुमच्यावर विशेष कृपा राहील.
इस्रायली वायूसेना गेल्या कित्येक वर्षांपासून याची तयारी करत होती.
बाबासाहेबांनाही जातीयतेचे अनेकदा चटके सहन करावे लागले होते.
सांगली, सातारा, कोल्हापूर आणि अहिल्यानगर या भागात काही ठिकाणी हलक्या सरी कोसळू शकतात.
त्या दुकानातील तीन खुर्च्यापैकी एक खुर्ची रिकामी का हे हे माणसाच्या डिएनए इतकेच न उलगडणारे कोडे होते.
साधा दवाखानाही माझ्या गावात नाही.
लेखनाविषयी वेगळा विचार मिळाला.
कंन्सटल्सी कंपनी आणि अमेरिकन खाजगी संस्थातील शिक्षक सोडले तर ज्ञान पाजळणाऱ्यांना कुत्रही हुंगत नाही.
2019 मध्ये संसदेने कायदा पारित केला होता.
एका बाजूला आपण श्रद्धावान आहात तर दुस या बाजूला प्रत्येक गोष्टीची चिकित्सा करून आपण निर्णय घेत असता.
आयुष्यभर विश्वासघातकी राजकारण केले.
या लेखात सोशल मीडियावरील वेबसाईट्सवरचा मजकुराचा समावेश आहे.
त्यांना उत्तर देऊन काही उपयोग नाही हे माहीत असल्याने ऋतू गप्प राहिली आणि गॅस ओटा साफ करू लागली.
त्यामुळे संपूर्ण मध्यपूर्वेला अस्थिरतेचा धोका निर्माण झाला.
मिळालेल्या माहितीनुसार मुलाचे नाव दिव्यांश मौर्य असून, त्याचा मृतदेह काल रात्री उशिरा एका खड्ड्यात सापडला आहे.
आपल्या दृष्टीने महत्त्वाचा प्रश्न असा की, या तापलेल्या तेलाच्या किमती किती काळ उच्चांकी पातळीवर राहणार?
याशिवय झोपेच्यावेळेस मेंदू नवीन पेशी तयार करतो.
रजतआधी आरसीबीचा बॅटिंग कोच दिनेश कार्तिक आणि त्याची पत्नी यांना कन्यारत्न प्राप्त झालं.
त्याने बघितले तर त्याला ते तांब्याचे कॉईन दिसले.
होतंय असं की शैक्षणिक वर्षीत जेव्हा मूल मायग्रेट होऊन जाईल तेव्हा त्याची नोंद करून त्या मुलाला किंवा मुलीला शाळेत दाखल करणं ही या व्यवस्थेची जबाबदारी आहे.
संविधानाने समानतेचा अधिकार दिला असला तरी समाजातील अनेक स्तरांवर अजूनही जातीय भेदभाव, सामाजिक अन्याय, अत्याचार आणि मानवी प्रतिष्ठेचा प्रश्न दिसून येतो.
फोटो स्रोत, बकलँड पुढे लिहितात, सकाळ होताच जेव्हा डंबर गंगेच्या काठी पोहोचला तेव्हा त्याने पाहिले की कुंवर सिंह आधीच गंगा पार करून गेले आहेत.
यावर्षी माता मृत्युदर, बालविवाहाचे प्रमाण, जिल्हानिहाय लखपती दीदींची संख्या, पोलीस स्थानकांमध्ये महिलांसाठी स्वतंत्र मदत कक्ष, मनरेगा नवीन नाव वीबी जी राम जी मधील महिला सहभाग अशा अनेक नावीन्यपूर्ण बाबींचा विचार केला.
तो भंडारा उधळण्यासाठी लागणारी हळदीची पुडी बनवत होता.
याचा भविष्यात आपल्याला त्रास नक्कीच होणार.
सर्वात मोठ्या ठाणे जिल्ह्याचे विभाजन होऊन पालघर जिल्ह्याची निर्मिती झाली आहे .
एकीकडे डिजिटल शाळा म्हणायचं आणि वीजबिल भरलं नाही म्हणून शाळांची वीज कापली जाते.
आपली मते व विचार इतरांवर लादण्याचा आपला स्वभाव आहे.
उपव्यवस्थापक आयएस ऑडिट या पदासाठी, उमेदवाराचे वय २५ ते ३५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
2022 मध्ये या संदर्भात गावात सुनावणी झाली होती, इतकंच काय ते इथल्या स्थानिक लोकांना माहितीये.
जोपर्यंत हा बाप जिवंत आहे, तोपर्यंत तुला काही कमी पडू देणार नाही.
20 ऑगस्टला ते रोहतास येथे पोहोचले.
पण सर, तुम्ही तर मला एकही प्रश्न विचारला नाही?
अराघची यांनी त्यांच्या सोशल मीडिया पोस्टमध्ये फायनान्शियल टाईम्स मधील एका लेखाचा उल्लेख केला.
त्यामुळे संकटाच्या वेळी ती धाडसाने निर्णय घेऊ शकते.
पाऊस येऊन, शेतकऱ्याला पेरणी करुन पिक वर यायला साधारण आठवडा तरी लागतो.
माडग्याळ परिसरातील सनमडी, सोन्याळ, घोलेश्वर, आप्पाचीवाडी, कोणीकोन्नूर या गावात शुद्ध जातीच्या माडग्याळ मेंढीचे संवर्धन व संगोपन केले जाते.
कुंभ काहींना अचानक धनलाभाची शक्यता.
संशोधकांच्या म्हणण्यानुसार, जे लोक सतत कामात बुडून राहतात.
तुम्हाला तुमच्या वडीलधाऱ्यांकडून गुंतवणुकीबद्दल नवीन सल्ला मिळेल.
हिरड्यांना सूज, तोंडाला दुर्गंधी किंवा वारंवार जळजळ होतेय?
किरकोळ दुखापत होण्याची शक्यता आहे.
संशोधन कार्य, विज्ञान, शाखा, स्टॅटिस्टिक्स, वाणिज्य, कायदा या विषयात आपला उत्तम प्रभाव पडतो.
खाणीतून लोह वाहतूक करणारे ट्रक, इतर वाहनं, मजूर अशा सगळ्या गोष्टींचा इथल्या परिसरावर परिणाम होईल.
योग्य वेळेचे व्यवस्थापन आणि समर्पणाने प्रयत्नांमध्ये यश मिळेल.
कुटुंबातील एखाद्या सदस्याला सरकारी नोकरी मिळाल्याने कुटुंबात आनंद पसरेल, परंतु नशेत असताना कोणतीही मोठी गुंतवणूक करणे टाळा.
आणि त्या करता मी सकारात्मक राहणार आहे.
आजतायगत हा भाग त्या त्सुनामीनंतर आलेल्या भुकंपाचे झटके सोसतोय.
कारण आता अमेरिकेची लष्करी ताकद युक्रेनकडे जाण्याऐवजी पश्चिम आशियाकडे जात आहे.
आज कपडे किंवा इतर महत्त्वाच्या गोष्टी खरेदी कराल.
गुणवत्तापूर्ण शिक्षण हाच सरकारचा प्राधान्यक्रम असायला हवा, पण दुर्दैवानं तो तसा नाही.
अमरावती महानगरातील साफसफाई व स्वच्छतेच्या कामाचे नियोजन पुर्णतः फसले आहे.
लोहारडोंगरीत पोहोचल्यानंतर तिथल्या लोकांना या खाण मंजुरीबाबतची पुरेशी माहितीच नाहीये, हे त्यांच्याशी संवाद साधल्यावर लक्षात येतं.
सामाजिक द्वेषाचे मुद्दे चर्चेत येतात तेव्हा अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष होतं.
इकडं आल्यावर काय इकडं सोय लागली पाहीजे ना.
भाजपच्या प्रिया शिंदे या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत विजयी झाल्या, त्या शिवसेनेचे आमदार महेश शिंदे यांच्या पत्नी आहेत.
आपल्या हातून पाप घडलेय याची भावना तिचं मन खावू लागली.
गेल्या काही वर्षांत जीवन विम्याकडे आता केवळ करबचतीचे साधन म्हणून पाहणे कमी होते आहे.
तर तेलाच्या किमतीतील पिंपामागे ५० डॉलरची वाढ जी सोमवारी दिसून आली ती दीर्घ काळ कायम राहिली तर, भारताच्या सकल राष्ट्रीय उत्पादन अर्थात जीडीपीवर तब्बल दोन टक्क्यांचे गंडांतर येईल, असा इशारा देणारे अर्थतज्ज्ञ नीळकंठ मिश्रा यांचे विश्लेषण आहे.
बिज्जी म्हणजे अस्सल राजस्थानी माणूस.
13 24 अजित पवारांचं मिशन डॅमेज कंट्रोल शरद पवारांना बसणार ३ मोठे धक्के 17 25 बाबत मविआच्या उमेदवारांचा अर्ज मागे पण भाजपच्या बड्या नेत्याने अर्ज ठेवला कायम!
तुमच्यापैकी कोण स्कॉटच्या हत्येची जबाबदारी घ्यायला तयार आहे?
थोडसंच चांदणं पडलेलं पण तिला नक्की कळलं की आवाज, खालच्या मजल्यावरच राहणार् या सान्यांकडून येतोय.
गुलमोहराचं झाड गडबडून जायचं.
या क्षेत्रांमध्ये महाराष्ट्राची नेमकी स्थिती यावर संबंधित तज्ज्ञांनी त्यांची मतं मांडली आहे.
युरोपातली शहरं शून्य कार्बन उत्सर्जनाकडं वाटचाल करत आहेत.
प्रेमसंबंध आणि मुलांशी संबंधित बाबींमध्ये तणाव संभवतो.
तुम्ही जे काम हाती घ्याल त्यात तुम्हाला आनंद मिळेल.
असलेल्या शाल्मलीच्या मेंदूने ह्या अशा पॅरानाॅर्मल गोष्टीच्या शक्यतेवर, लागलीच फुली मारली होती.
तूळ लॉटरी मधून आर्थिक गरज भागेल.
मी असे म्हणत असतानाच माझी एका अप्लिकेशनशी ओळख झाली .
भटक्या विमुक्त समाजातील लोक हा बाजार भरवतात.
लालाजींवर लाठी चालवणार् या जेम्स स्कॉटला शिक्षा मिळालीच पाहिजे.
दोन्ही देशांमध्ये 1994 साली शांतता करार झाला.
तो मर्चंट नेव्हीतून निवृत्त झाल्यानंतर कॉस्मॉलॉजी एक्स्पर्ट आणि अंकशास्त्रज्ञ म्हणून प्रसिद्ध झाला होता.
नोकरी करणाऱ्यांसाठी हा आठवडा चांगला ठरेल.
अजित पवार दिलदार माणूस होता!
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृषभ वृषभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष स्थिर प्रगती आणि आर्थिक समृद्धीचे ठरेल.
थेम्स व्हॅली पोलिस सर्व लैंगिक अत्याचारांना अतिशय गांभीर्यानं घेतात.
तू त्या दिवशी फोनवर कोणाला तरी सांगत होतीस ना एक डिझाईनर गाऊन घ्यायची इच्छा आहे .
१७ डिसेंबर १९२८ या दिवशी भगतसिंग आणि सुखदेव यांनी दबा धरून गोळ्या झाडल्या, पण पोलीस अधीक्षक जेम्स स्कॉट यांच्या ऐवजी सहायक अधीक्षक जे. पी. साँडर्स यांची हत्या झाली.
केदारने त्याच्या मावस बहिणीला जवळ बोलावून कानात काहीतरी सांगितले.
न्यूझीलंडसाठी ओपनर टॉम लॅथम याने सर्वाधिक धावांचं योगदान दिलं.
चवदार मांस, लोकर आणि दुधासाठी या मेढींचे संगोपन अधिक प्रमाणात व्हावे यासाठी प्रयत्नांची मात्र गरज आहे.
ज्यू धर्मियांमध्ये अशी मान्यता आहे की इथेच ज्यू धर्माचा उदय झाला, इथेच त्या धर्माचे कायदे तयार झाले आणि हीच भूमी देवाने वारसहक्काने ज्यू धर्मीयांना दिलेली आहे.
100 वर्षांनंतरही याच पडसाद कसे पाहायला मिळतात?
आखाती देशांमध्ये अस्थिरता वाढली असून पश्चिम आशियातील लाखो लोकांना आपले घरदार सोडून परागंदा होण्यास भाग पाडले आहे.
नासिर यांनी राजीनामा दिला पण लोकांच्या विरोधानंतर त्यांनी तो मागे घेतला.
8 25 पालकमंत्रिपदाचा ट्विस्ट रायगडच्या बदल्यात नाशिक शिंदेंच्या शिवसेनेला मिळणार?
गारपीट आणि वादळी पावसामुळे गहू , टोमॅटो , मका , कांदा पिकांचे मोठ नुकसान झाले आहे.
आयपीएलच्या १९ व्या हंगामाला २८ मार्चपासून सुरुवात होणार आहे.
त्यामुळे अंतर्गत बाबींत मला रस नव्हता.
तत्कालीन जगातलं सगळ्यांत मोठं मुस्लीम साम्राज्य असलेल्या ऑटोमनांनी युद्धात उडी घेतली आणि रशिया, फ्रान्स, ब्रिटन यांच्या विरोधात सैन्य जिहाद घोषित केला.
उद्यानातील दुरवस्थेची दखल नगराध्यक्षपद स्वीकारल्यानंतर उमेश सकपाळ यांनी घेतली.
स्मरणशक्ती आणि विचारशक्ती दिवसागणिक कमकुवत होतेय.
तुमचा मेंदू निरोगी ठेवायचा असेल तर काही जवळचे मित्र आणि कुटुंबियांसोबत नियमितपणे वेळ घालवा.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मेष मेष राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती आणि संयम यांचा कस पाहणारे ठरेल.
आज एशियाटिकचा जो काही लगदा होतो आहे ते पाहून दुसरी शक्यता जास्तच वाटते.
आधी सारे गाण्यासंबंधात ऑटोट्यून च्या नावाने ओरडायचे, आजही ती ओरड असते.
यामुळेच पुढील वित्तीय वर्ष हे तूट वाढविणारे असेल.
त्याचा पॅटर्न समजून घ्यायचा.
विमा पुढे कुठे जाणार होते, याची माहितीही या आरोपासाठी रोहित पवारांनी याठिकाणी दिली.
ठाणे जिल्हा हा धरणासाठी प्रसिद्ध आहे.
मुलगा मात्र पायरीवर बसून राहीला.
भाजपचा प्रिया शिंदे अध्यक्ष तर राजू भोसले उपाध्यक्ष.
. . या शब्दांची तुमची मैत्री आहे.
मग मुलं एकटी राहतात रात्री आठ नऊ वाजे पर्यंत.
कर्क रास व ओषा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े परिणामांची पर्वा न करणारे, काहीवेळा विश्वासावर उभे न राहणारे, क्रोधी, कृतघ्न, काही प्रमाणात धूर्त, बहुभाषी.
बळी घेणाऱ्या गोलंदाजाच्या जोडीने दुसऱ्या बाजूने गोलंदाजी करणारा वा करणारे फलंदाजांवर अपेक्षित दबाव ठेवू शकले, तरच सामना जिंकता येतो.
स्पर्धा परीक्षेत बसलेल्या विद्यार्थ्यांना अभूतपूर्व यश मिळण्याचे संकेत आहेत.
ते वसलंय ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या घनदाट जंगलाच्या कुशीत.
मराठवाड्यातील हिंगोली हा जिल्हा सर्वात छोटा जिल्हा आणि मागासलेला जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
फोटो स्रोत, 1857 मध्ये जहाज बुडालं, तेव्हा त्यामध्ये त्यावेळच्या किमतीनुसार 30 हजार पाउंडांचं सोनं होतं, जे सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये नुकतेच तयार करण्यात आले होते.
अशी चर्चा या मुलाखतीत करण्यात आली आहे.
फुलं आणि काही रस्त्यावरील विक्रेतेही दिसले.
आता कर्णधार ऋतुराज गायकवाड आणि टीम मॅनेजमेंटसमोर योग्य रिप्लेसमेंट शोधण्याचं मोठं आव्हान आहे.
थॉम्पसन खोल समुद्रातून खजिना शोधण्याचे काम करत होता.
अडकलेला पैसा परत मिळू शकतो.
उपासना, योगसाधना, सन्यस्थवृत्ती यामुळे काही धनू व्यक्तींना सिद्धी प्राप्त होऊ शकते.
इराण रशियाचा एक महत्त्वाचा सहकारी आणि लष्करी भागीदार आहे.
ती बसलेली पाहून काही लोकं भीक म्हणून पुढ्यात पैसे ठेवायची पण ती त्यांना हात लावत नसे.
ह्याला माझी खरंच किती काळजी आहे!
त्यांचे सीईओ होतपर्यंत गळतात.
राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेच्या काही सदस्यांवर गुन्हे दाखल करून त्यांना अटक करण्याचा कथित प्लॅनही आखण्यात आले होता.
एकप्रकारे ते शापित उपमुख्यमंत्री होते!
आपल्याला जेवायला अजून वेळ आहे.
तसेच अल्पप्रसव व चररास आहे.
निवृत्ती नियोजनासाठी हे अतिशय महत्त्वाचे साधन आहे.
एकंदरीत प्रकरण काय पाहूयात.
लय बुढ्यायले उचलून नेलतं करोनानं, कारे बुढ्या मन्या बुढ्याकडं पाहत बोलला.
७५ वर्षांचा देदीप्यमान वारसा लाभलेल्या या शाळेच्या विकासासाठी माजी विद्यार्थी आणि ग्रामस्थांनी एकजुटीने पुढाकार घेत तब्बल २६ लाख रुपयांची देणगी जाहीर केली आहे.
पॅलेस्टाईनचा भाग आता सरळ सरळ ब्रिटनच्या अधिपत्याखाली होता म्हटल्यावर या भागात स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र निर्माण करा अशी मागणी करणारे युरोपातले आवाज बुलंद व्हायला सुरूवात झाली.
जिल्हा निर्देशांकाशिवाय आम्ही दरवर्षी शाश्वत विकास ध्येयांच्या अनुषंगाने जिल्ह्यांची कामगिरी तपासतो.
छोटे मोठे व्यवसाय आणि जनावरांच्या खरेदी विक्रीतून यात्रेत कोट्यावधीची विक्री होती.
विमानाबद्धल थोडेफार हे लिअरजेट ४५एक्सआर मालिकेतील विमान असून ते खाजगी चार्टर सेवेसाठी वापरले जात असे.
मेष रास व आश्विनी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, चतुर, सौंदर्यप्रेमी, स्वच्छतेची आवड, स्वकार्यदक्ष, चलाख, सुखी, यशस्वी, मानसिकदृष्टय़ा स्थिर, व्यवहारकुशल, विनयशील, काहीवेळा जास्त उतावळेपणा, काही प्रमाणात विश्वासघातकी.
देवेंद्र फडणवीस ह्यांचे खूप जवळचे मित्र त्यांना सोडून गेले!
यामुळे स्मरणशक्ती आणि विचार कमी होतात.
इस्राईलने इराणच्या जगातल्या सर्वात मोठ्या गॅस फिल्ड साऊथ पार्सवर हल्ला केल्याने आता युद्धाला व्यापक स्वरुप मिळाले आहे.
सुरुवातीच्या काही संवादातून तसे मांडण्याचा प्रयत्न केला.
आता झोपा बरं, सकाळी लवकर भाजीच्या गाडीवर जायचंय.
पण अध्यक्ष असणाऱ्या व्यक्तीला सभागृहाचं कामकाज, त्याविषयीचे नियम, देशाची घटना, कायदे याविषयीचं ज्ञान असणं महत्त्वाचं असतं.
अगोदरच दूकान लावायला उशीर झाला होता.
त्यानंतर गावात जनसुनावणी झाली.
कन्या राशीसाठी नवीन आठवडा आर्थिकदृष्ट्या चांगला असणार आहे.
सांगलीचे अण्णा खामकर हे सनगर समाजातून येतात.
ती फाईल मंत्रालयात होती, त्यामुळं दादांनी ती फाईल बोलावली आणि त्यात उशीर झाला.
यावर गॅस स्टोव्हप्रमाणेच अन्न शिजवलं जाऊ शकतं.
या सामन्यात त्याला 19 धावाच करता आल्या.
या लोकांनी अनेक वेळी अनेक लोकांवर दबाव आणण्याचा प्रयत्न केला आहे, काही पिडीत म्हणतात की, रूपाली चाकणकर आम्हाला फोन करून धमक्या देत होत्या, काही पिडीतांचं म्हणण आहे की, चाकणकर आमच्यावरती प्रचंड दबाव आणत होत्या.
जर तुम्ही या योजनेत अंदाजे 25 लाख रुपये गुंतवले, तर तुम्हाला दर तीन महिन्यांनी अंदाजे 51250 रुपये व्याज मिळेल.
त्यासाठी 8 कोटींची तरतूद करण्यात आली होती.
कर्क व्यापार व्यवसायात भागीदारांशी यशस्वीपणे विचार विनिमय करू शकाल.
पाच देशांनी मिळून इस्रायलवर आक्रमण केलं होतं.
परिस्थिती पूर्ण नियंत्रणात आहे.
शुक्रवारी 20 मार्च सेमॅग्लुटाइड या घटकावरचं पेटंट भारतात संपणार आहे.
नंदुरबार मधील मिर्चीचा तिखटपणा, तिचा रंग तिची चव आणि तिचा ठसका राज्य परराज्यातच नव्हे तर देशात देखील प्रसिद्ध आहे.
तिने गुलाबी रंगाची अतिशय सुंदर साडी नेसली होती.
त्यांनी मला सविस्तर उत्तर दिलं.
आभासी जगाचा वापर सहायक म्हणून व्हायला हवा पण आभासी जग आणि खरे जग याची अशी सरळमिसळ होऊ नये.
एरवी वेडपट वाटणारी वानरं इतका विचार करून बोलत आहेत हे पाहून मांजरं, कुत्रे चाट झाले.
अगं हळू, आणि नाश्ता न करता कुठे निघालीस?
जिओ स्टुडिओज आणि मुंबई फिल्म कंपनी प्रस्तुत या चित्रपटात रितेश विलासराव देशमुख हे छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या प्रमुख भूमिकेत दिसत असून त्यांनीच दिग्दर्शनाची धुरा सांभाळली आहे.
कॅन्सर रिसर्च यूके या संस्थेनं केलेल्या अभ्यासानुसार, अर्ध्याहून अधिक ब्रिटनमध्ये कर्करोगाची उपस्थिती दर्शविणारी लक्षणं आढळली होती, पण केवळ 2 लोकांना असं वाटलं की त्यांना या आजाराचा त्रास होऊ शकतो आणि एक तृतीयांश लोकांनी धोक्याच्या पूर्व सूचनेकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष केलं आणि डॉक्टरकडे गेले नाहीत.
शिवसेना बदलली हे मिथक धर्मनिरपेक्ष पक्ष अल्पसंख्याकांच्या माथी मारतायत, ते किती बोगस आहे, हे त्यातून सिद्ध होतंय.
शेतकरी वर्गाला महायुती सरकारने खुश केले असले तरी लाडक्या बहिणींना मात्र अनुदान वाढीच्या निर्णयासाठी प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
उमेश सकपाळ, नगराध्यक्ष सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
2015 16 च्या रणजी हंगामात वयाच्या अवघ्या 20 व्या वर्षी संजू सॅमसनची केरळच्या कर्णधारपदी निवड करण्यात आली.
घरातून किटलीतून आणलेली कोरी चहा पिऊन ती भाजी विकायला लागली.
या रोजगार मेळाव्यासाठी 60 पेक्षा अधिक कंपन्यांच्या अधिकाऱ्यांनी शेकडो तरुणांच्या मुलाखती घेत सुमारे 350 तरुणांना नोकरीची संधी दिली.
कुटुंबासह लहान सहलीला जाण्याची शक्यता आहे.
अचानक बिज्जींचा फोन तोही प्रशंसेचा!
रंग बदलून काही प्रमाणात परिणाम कमी होतो, पण प्रकाशाची तीव्रता जास्त असेल तर झोपेवर त्याचा परिणाम कायम राहतो.
त्याऐवजी, एकाकीपणामुळे नैराश्य, चिंता आणि स्मृतिभ्रंश आणि अल्झायमर रोगाचा धोका वाढतो.
बाहेर रेखाबाई आल्यावर सासूबाईंनी स्वतः त्यांना भाजी काय करायची ते सांगितलं.
आणि गंमत म्हणजे त्यांचे कार्यकर्ते, समर्थक, सहयोगी, पत्रकार, विरोधक कुणालाही त्यांनी मारलेल्या कोपरखळ्या बोचायच्या नाहीत!
कसलेल्या स्वाराप्रमाणे आपली घोडय़ावरील मांड पक्की असते.
नोकरीत कामाचे स्वरूप बदलेल.
तितक्यात सिग्नल ग्रीन झाला आणि गाडी चालायला लागली.
फिलीपीन्स आपले सुमारे 95 टक्के कच्चे तेल पश्चिम आशियातूनआयात करतो.
ऐन रमजान ईदच्या तोंडावर आलेल्या या नैसर्गिक संकटामुळे शेतकरी हवालदिल झाले आहेत.
आम्हाला ते त्यांचा साऊंडिंग बोर्ड म्हणायचे.
त्यातून प्रेरणा घेऊन काटेवाडी प्रकल्पाची सुरुवात झाली.
त्याच्या आगमनाने तीचे सारे श्रम विरून गेले होते.
रात्रीच्या वेळी सगळेच पाहुणे बाहेर बसले होते.
जत तालुक्यातील माडग्याळ, सनमडी गावासह आटपाडी, कवठेमहांकाळ, खानापूर तालुक्यात फार मोठ्या प्रमाणात दिसून येते.
सुहासचा जन्म पण त्याच सालातला.
अनेक मुद्दे, बारीक कंगोरे, विविध आक्षेप, मतमतांतरे आणि प्रत्येक शब्दाविषयी साधक बाधक चर्चा होऊन आपला देश धर्मनिरपेक्ष राहून नागरिकांचं धर्माचं स्वातंत्र्य संविधानात निश्चित करण्यात आल्याचं दिसून येतं. डॉ. एच. सी. मुखर्जी यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या या चर्चांमध्ये संविधान सभेतील अनेक सदस्यांनी आपली मतं मांडली होती.
टीम इंडियाने न्यूझीलंडला पराभूत करत टी 20 वर्ल्ड चॅम्पियन होण्याचा बहुमान मिळवला.
महेंद्रसिंह धोनीने हेच २००७ च्या टी २० विश्वकरंडक स्पर्धेवेळी साधले आठवा अंतिम सामन्यातील जोगिंदर शर्माला दिले गेलेले शेवटचे षटक! . नंतर २०११ मध्ये धोनीच्या नेतृत्वाबरोबरच, सचिनसाठी कप जिंकायचाय, ही भावना प्रबळ होती.
यातल्या बहुतांश मजुरांच्या जोड्यांसोबत त्यांची मुलंही येतात.
प्रत्येक शूटनंतर काहीतरी राहिले असेच वाटते.
आपण अनेकदा सरकारी कागदपत्रे, नाणी, नोटा आणि पासपोर्टवर ही राजमुद्रा पाहतो, पण त्यामागील खरा अर्थ आणि इतिहास आपल्याला ठाऊक आहे का?
लेखनाच्या बाबतीतही असंच, एकदा स्वत च्या डेस्कवर लिहायला बसले की मनातलं कागदावर उतरवून टाकल्याशिवाय थांबायचं नाही.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी अर्जाचे नोंदणी शुल्क 1. भारतीय नागरिकांसाठी शुल्क 1. सर्व श्रेणीतील महिला उमेदवार 1600 रुपये 2. एससी, एसटी आणि दिव्यांग उमेदवार 1600 रुपये 3. इतर सर्व उमेदवार 3200 रुपये भारत उमेदवारांसाठी शुल्क 1. महिला उमेदवार आणि 1600 रुपये 2. ओपन 1600 रुपये 3. ओपन 3200 रुपये परदेशी नागरिक आणि विदेश उमेदवारांसाठी शुल्क 1. देशांमध्ये राहणारे उमेदवार 100 अमेरिकन डॉलर 2. देशांबाहेरील उमेदवार 200 अमेरिकन डॉलर परीक्षा देण्याचं माध्यम कोणतं?
असे काही तास शांततेत गेल्यानंतर डॉक्टर बाहेर आले.
तरी साक्षात पितृदेवतेकडून ही अवेहलना व्हावी केवढे ते दुर्भाग्य.
इतकंच नाही तर, मनोरंजनासोबत विश्वासार्हताही महत्त्वाची आहेच की, विश्वासार्हतेसाठी वाचकांसोबत सेलिब्रिटींनीही दिलीय आम्हालाच पसंती .
जर हॉटेलच्या रिसेप्शनवर काहीतरी सांगून कोणालाही रूममध्ये सहज प्रवेश करता येत असेल, तर त्यामुळे हॉटेलमध्ये राहणाऱ्या लोकांचं संरक्षण होत नाही.
शेतकरी आणि बियाणे कंपन्या यासाठी झगडत असताना, सरकारनंही त्यासाठी प्रयत्न करायला हवे.
मग हा आहे तुमच्या हक्काचा अड्डा.
यावेळी अक्षयाने नेसलेली केशरी रंगाची इरकल साडी आणि विशालचा साधेपणा चाहत्यांचे लक्ष वेधून घेत होता.
मृगजळाच्या मागे धावण्याचा आपला स्वभाव नाही.
ही दीर्घकाळ चालणारी म्युकोजल ट्रॉमा नुसती जखम निर्माण करत नाही, तर कधीकधी ती प्रीकॅन्सरस बदलांचं कारणही ठरू शकते.
जिल्ह्यात मिरज,तासगाव,कवठेमहांकाळ,जत,आटपाडी,खानापूर,कडेगाव,पलूस, वाळवा आणि शिराळा हे १० तालुके आहेत.
दरम्यान, मनीष मल्होत्रा यांच्या सांत्वनासाठी बॉलिवूड सेलिब्रिटींची मांदियाळी दिसतेय.
काही काळ सामान्य माणूस त्याला फसेलही परंतु हळूहळू तोही शहाणा होईल.
ऑटोमन शासकांचा पहिल्या महायुद्धात पराभव होता होता ब्रिटनने बाल्फोर जाहीरनामा आणला.
यामध्ये सरकारी कार्यालयांमधील एसीचं तापमान सामान्यपेक्षा जास्त ठेवण्याचा समावेश आहे.
इथे तुम्ही विविध सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवरील मजेदार , मनोरंजक व्हिडिओ, जोक्स आणि फोटो पाहू शकता.
आजची पिढी प्रत्येक गोष्ट फक्त ऑनलाईन शोधत असतात.
या चर्चेतून समोर आलेल्या मुद्द्यांपैकी 5 महत्त्वाचे मुद्दे याठिकाणी सविस्तरपणे मांडत आहोत.
त्या संध्याकाळी घरी आल्यावर तिने ठरवलं की आता स्वतःसाठी उभं राहायचं.
सुरुवात झाली ती वेगवेगळ्या भेटीगाठी आणि कार्यक्रमांमधून.
तसेच पश्चिमेचे किंवा कल्याणीच्या चालुक्यांनी पण चोळांवर खूप दबाव आणला होता.
जाफामध्ये हल्ले व्हायला लागले.
पुष्कळ वर्षं झाले आता आम्ही येऊन दर्शन घेताव.
शिवाजी महाराजांनी दक्षिण दिग्विजय केला, राजाराम महाराज जिंजीच्या किल्ल्याकडे निघाले किंवा तंजावरला शिवाजी महाराजांचे सावत्र बंधू व्यंकोजीराजे भोसले यांनी राज्य केले हाच मला माहिती असलेला दक्षिण भारताचा इतिहास होता.
डीसीपींनी एफआयआर नाकारला आणि अधिकाऱ्यांना सांगण्यास सांगितले.
उच्च संशोधन, अंतराळ क्षेत्र व संशोधनाची विविध क्षेत्रे यामध्ये कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
आताचे कवी सौमित्र म्हणतातत्याला पाऊस आवडत नाही, तिला पाऊस आवडतोबर मग बरं मग.
होणार कन्या रास व हस्त नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अत्याधिक उत्साही, गूढशात्राची आवड असणारे, शांतीप्रिय, विनम्र, विद्वान, धनी, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व असणारे, सौंदर्याचे भोक्ते, काहीवेळा निर्दयी, संतप्त, कामी व मदिरापानप्रिय.
एवढंच नाही, तर अनेक प्रेक्षकांनी या टीझरचे व्हिडिओ कॅप्चर करून आपल्या सोशल मीडियावर, विशेषतः वर शेअर केले, ज्यामुळे या टीझरची चर्चा आणखी रंगली आहे.
त्यामुळे लॉकीला सामनावीर पुरस्काराने गौरवण्यात आलं.
अनुभव हा प्रत्येकाचा स्वतःचा स्वतंत्र असा असतो.
मग तिने सासूबाईंना आवाज दिला, आई, इडली आणि चहाकडे लक्ष ठेवा, मी आलेच.
कतार हा भारताला पुरवणारा सर्वात मोठा देश आहे.
हो . . चल तयारी करू असे म्हणत सुनबाई तयारीला लागली .
ही स्त्री राशी व समराशी असल्यामुळे आपल्या राशीत बेगुमानपणा, झुंजारपणा, संघर्षवृत्ती या गोष्टी कमीच आढळून येतात.
जोडीदाराचा तुम्हाला चांगला पाठिंबा मिळेल.
वरिष्ठांची, वडिलधा यांची आपणाला सतत मदत मिळत असते.
त्या दिवसापर्यंत आरा शहर शांत होते.
बदलत्या आर्थिक आणि वैयक्तिक परिस्थितीनुसार विमा संरक्षण आणि निवृत्ती धोरणाचे नियमित पुनरावलोकन करणे अत्यावश्यक आहे केदार पत्की लेखक, इंडिया फर्स्ट लाइफ इन्शुरन्स कंपनीचे मुख्य वित्तीय अधिकारी स्थावर मालमत्तेमध्ये गुंतवणूक करण्यासाठी म्युच्युअल फंड आणि एक्सचेंज ट्रेडेड फंड हे आधुनिक पर्याय आहेत.
त्यांच्याकडे ही थर्टीफस्ट आहे .
का बरं होते पोलीस त्यांच्या मागे?
त्यामुळे ते जर करत असतील तर त्यांनी भाजपशी चर्चा केली पाहिजे.
घसा जर बरा होत नसेल तर तो तोंडाच्या कर्करोगामुळे असू शकतो.
नाशिक पोलिसांकडून संगमनेर ऍसिड हल्ला प्रकरणातील संशयिताचे रेखाचित्र प्रसिद्ध करण्यात आले आहे.
3, 6 आणि 7 डिसेंबर 1948 रोजी या धर्म स्वातंत्र्य विषयावर सविस्तर चर्चा झाली होती.
तुम्ही तुमच्या धोरणांद्वारे लक्षणीय नफा मिळवू शकता.
पुन्हा संबंधित महिलेला लग्नानंतर आशीर्वादासाठी कार्यालयात बोलावले.
गुरू या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
फेब्रुवारी १९७४ मध्ये भारतीय आणि रशियन तज्ञांच्या संयुक्त पथकाने याचा शोध लावला.
माझ्या लेकरानं एक बी पेरलं.
कारण नॉन इश्यू वर चर्चा झाली तर तेच खरे इश्यू आहेत अशी मुलांची धारणा होते.
स्वर्गीय आर. आर. आबा पाटलांनी पुढाकार घेऊन कायदा बनवला आहे.
झिम्बाब्वेविरोधात हरारे येथील सामन्यात त्याचं आंतरराष्ट्रीय पदार्पणही झालं.
सरकारने शेतकऱ्यांना नुकसान भरपाई द्यावी अशी शेतकऱ्यांनी मागणी केली आहे.
भारतासाठी खेळणं हे रिंकूचं स्वप्न आहे.
हे सगळं सेकंदांमध्ये घडतं.
कोडीकुन्नील सुरेश केरळमधून आठ वेळा खासदार राहिले आहेत आणि ते दलित समाजाचे नेते आहेत.
एखाद्या मंगलकार्यात सहभागी होऊ शकाल.
धनू रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े आदर्शवादी, महत्त्वाकांक्षी, शिक्षणाची आवड असणारे, बुद्धिमानी, उत्तम स्मरणशक्ती, तीव्र इच्छाशक्ती, शांत स्वभावाचे पण कधीकधी अत्यंत रागीट होणारे, आत्मविश्वास, शिस्तप्रिय.
ज्या ठिकाणी कुत्री, मांजरे व अन्य पशूदेखील बिनधास्त पाणी पिऊ शकतात अशा ठिकाणी मात्र माणसासारख्या माणसालाच पाणी पिण्यास मज्जाव केला जात होता.
रंगभूमीला हाऊसफुल्ल बोर्ड होता.
ते म्हणाले, दीड दोन वर्षांपूर्वी रोहित सिंग यांच्या लग्नाला देशभरातील नेते उपस्थित होते.
कामाच्या ठिकाणी स्थिती मजबूत होईल.
त्यामुळे त्याच्या जागी अकील होसेनेला संधी दिली जाऊ शकते.
इराणवर इस्राईल आणि अमेरिकेने हल्ले सुरु केल्यानंतर आज २१ दिवस झाले तरी ही युद्ध थांबलेले नाही.
सैराट मध्ये सुरुवातीला दाखवलं जातं की, परश्या असा नायक आहे, जो क्रिकेटचे सामने जिंकतो आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
तो सिक्का आपल्या वॉलेटमधे ठेवला.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे स्थानिक नेते दोन्ही पक्षांचे एकत्रीकरण होणारच, असा दावा करत आहेत.
तर १० व्या क्रमांकावर मॅट हॅनरी आणि ११ व्या क्रमांकावर नूर अहमदला संधी दिली आहे.
फोटो स्रोत, भारतीय क्रिकेटर रिंकू सिंहच्या वडिलांचं शुक्रवारी 27 फेब्रुवारी पहाटे निधन झालं आहे.
समाजवादी पक्षाचे अखिलेश यादव, काँग्रेस नेते राजीव शुक्ला यांच्यासह अनेक वरिष्ठ राजकीय नेत्यांनी रिंकू सिंग आणि प्रिया सरोज यांच्या साखरपुड्याच्या कार्यक्रमाला हजेरी लावली होती.
काही दिवस दवाखान्यात ठेवल्यानंतर आज ऑपरेशन होते.
इथे गगनचुंबी इमारतीत राहणारे गर्भश्रीमंतही आहेत, आणि स्वप्न उराशी घेऊन झोपणारे गरीबही.
राम विलास शर्मा आपल्या भारत में अंग्रेजी राज और मार्क्सवाद या पुस्तकात लिहितात, शिवाजी महाराजांचे अनुकरण करणाऱ्या कुंवर सिंह यांनी आपल्या सैनिकांना कधीही निराश होऊ दिले नाही.
गुपचुप सटकावं आणि नंतर कारण सांगून बिज्जींची माफी मागावी, असं ठरवलं.
ऋतूने शांतपणे नाश्ता केला आणि आपल्या प्लेट्स विसळून ठेवल्या.
नभा संध्याकाळच्या चहासाठी स्वयंपाकघरात शिरली.
स्फोटक विषय आणि वस्तरा, कैची यामुळे वातावरणात कितीही हिंसकता आलेली असली तरी तिथल्या वादाचे भांडणात रुपांतर झाल्याचे आठवत नाही.
नवीन वाहन खरेदी करण्याचा योग आहे.
हे घटक खालीलप्रमाणे आहेत १. हवामान बदल आणि जागतिक उपक्रम हरितगृह वायू , , , जागतिक तापमान वाढ ग्लोबल वॉर्मिंग विरुद्ध हवामान बदल कार्बन चक्र आणि कार्बन सिंक क्लायमेट टिपिंग पॉइंट्स युएनफसीसीसी, क्योटो प्रोटोकॉल, पॅरिस करार नेट झिरो उद्दिष्टे भारत २०७० कार्बन मार्केट आणि कार्बन क्रेडिट आयपीसीसी अहवाल २. जैवविविधता आणि संवर्धन स्तर अनुवांशिक, प्रजाती, परिसंस्था विविधता जैवविविधता हॉटस्पॉट्स पश्चिम घाट, पूर्व हिमालय स्थानिक इनडेमीक विरुद्ध संकटग्रस्त इनडेंजर्ड प्रजाती इन सिटू विरुद्ध एक्स सिटू संवर्धन आययुसीएन रेड लिस्ट श्रेणी कीस्टोन, फ्लॅगशिप, अंब्रेला प्रजाती ३. संरक्षित क्षेत्रे आणि चर्चेतील प्रजाती राष्ट्रीय उद्याने, वन्यजीव अभयारण्ये, बायोस्फीअर रिझर्व्ह यातील फरक संवर्धन प्रकल्प प्रोजेक्ट टायगर प्रोजेक्ट एलिफंट प्रोजेक्ट स्नो लेपर्ड इ. चर्चेतील प्रजाती २ वर्षातील चालू घडामोडी महत्त्वाची उद्याने आणि त्यांची ठिकाणे बिग कॅट अलायन्स सारखे महत्त्वाचे प्रकल्प ४. परिसंस्था अन्न साखळी, अन्न जाळे, पर्यावरणीय पिरॅमिड्स पोषण स्तर ट्रॉपिक लेवेल्स परिसंस्थेतील अनुक्रमण कोलॉगीकल ससेशन प्राथमिक दुय्यम पाणथळ जागा रामसर स्थळे कोरल रिफ्स आणि कोरल ब्लिचिंग खारफुटी वने सुंदरबन ५. पर्यावरणीय प्रदूषण वायू प्रदूषक 2.5, 10, , जलप्रदूषण आणि सुपोषण युट्रोफिकेशन बायोमॅग्निफिकेशन आणि बायोएक्युम्युलेशन ध्वनी आणि मृदा प्रदूषण ओझोनचा क्षय विरुद्ध ओझोनची निर्मिती ६. पर्यावरणीय कायदे आणि संस्था वन्यजीव संरक्षण कायदा, १९७२ वन संरक्षण कायदा, १९८० पर्यावरण संरक्षण कायदा, १९८६ जैविक विविधता कायदा, २००२ राष्ट्रीय हरित न्यायाधिकरण केंद्रीय प्रदूषण नियंत्रण मंडळ ७. आंतरराष्ट्रीय परिषद आणि संघटना रामसर परिषद साइट्स वन्यजीव व्यापार मॉन्ट्रियल प्रोटोकॉल ओझोन जैविक विविधतेवरील परिषद युएनइपी ८. कृषी आणि पर्यावरण संबंध सेंद्रिय शेती विरुद्ध नैसर्गिक शेती कृषी वनीकरण अॅग्रो फॉरेस्ट्री क्लायमेट स्मार्ट अॅग्रीकल्चर खते आणि कीटकनाशकांचा प्रभाव जीएम पिकांची मूलभूत माहिती ९. अक्षय ऊर्जा आणि शाश्वतता सौर ऊर्जा, पवन ऊर्जा, जलविद्युत, बायोमास.
हा जगासाठी ५ वर्षांचा मोठा फटका असू शकतो.
सध्या ती लग्नानंतर होईलच प्रेम या लोकप्रिय मालिकेतून प्रेक्षकांचे मनोरंजन करत आहे.
या सिनेमात एक दृश्य आहे, ज्यात रणवीर सिंहच्या पात्राला अक्षय खन्ना म्हणजेच रहमान डकेतचा भाऊ विचारतो तू कुठून आला आहेस?
सर्वाधिक वाचलेले मात्र वन विभागाच्या नोटिसनुसार त्यांच्या कुटुंबाला यापूर्वी शासनाच्या पुनर्वसन योजनेचा लाभ मिळालेला असून त्यांनी पुन्हा वनक्षेत्रात अतिक्रमण केल्याचा आरोप आहे.
कामेश कांबळे जे आमचे सदस्य होते, त्यांना मी आणि मकरंद आबा लिफ्टमधून वर घेऊन जात असताना माननीय शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी त्याला अडवलं.
फोटो स्रोत, भारत लवकरच सडपातळ होण्याच्या दिशेने म्हणजेच वजन कमी करण्याचा मार्गावर जाऊ शकतो.
नॅशनल पार्कमधील आदिवासी पिढ्यान् पिढ्या शेती आणि जंगलावर अवलंबून आहेत.
लेख पाठवण्यासाठी महत्त्वाच्या सूचना तुमचे हे शब्द जेव्हा आमच्या वेबसाइटवर प्रसिद्ध होतील, तेव्हा ते केवळ एका लेखापुरते मर्यादित राहणार नाहीत, तर ते जगभरातील मराठी वाचकांशी तुमचे एक नाते निर्माण करतील.
दरवर्षी भविष्यात लाखो रोजगार तयार होण्याची गरज व्यक्त केली जाते.
यावर जो काही निर्णय राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ घेईल तो निर्णय अंतिम असेल.
शाल्मलीने काकांच्या छातीवरुन हात फिरवत, त्यांना शांत केलं.
फायदा यात अन्न लवकर गरम होतं.
या युद्धाच्या सुरुवातीपासून, भारतात गॅसच्या किमती वाढल्या आहेत आणि लोकांमध्ये तेल आणि गॅसच्या टंचाईबद्दल भीती आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसलता करणे बुध, खटाव ऋतुजा जगताप फलटण कामेश कांबळे सातारा अनिल देसाई माण संदीप मांडवे खटाव पोलिसांनी जिल्हापरिषद परिसरातून सकाळी दाखल झालेल्या अपहरणाच्या गुन्ह्याखाली उचलून नेले शिवसेना हणमंत जगदाळे कोरेगाव कुमठे सारिका फाळके सातारा रोड , , .
पण दुसऱ्यांदा त्यांनी रनवे दिसल्याचं सांगितलं असलं तरी त्यांना ते दिसलं नसावं कारण त्यांना पुढं दुसरीकडं जायचं होतं आणि कंपनीने पायलटला इंधन वाचवण्याचे आदेश दिले होते का?
त्याने टेबलला, त्या टेबलवर ठेवलेल्या फाईलला नमस्कार केला.
जेव्हा राहू मेष, कर्क, सिंह, वृश्चिक आणि धनु या शत्रू राशींमध्ये असतो किंवा त्यांच्यावर आपली दृष्टी टाकतो, तेव्हा त्याचे परिणाम अनेकदा कठीण आणि मानसिक तणाव देणारे ठरतात.
थॉम्पसन त्याचं नाव बदलून दोन वर्षे एका हॉटेलमध्ये राहत होता आणि भाडे रोख रकमेने देत होता.
गावातील आदिवासी, वन्यजीव तज्ज्ञ, पर्यावरण कार्यकर्ते इतकंच काय आता तर शासनाच्या वन्यजीव मंडळाच्या सदस्यांनीही या निर्णयाला विरोध करायला सुरुवात केली आहे.
आपल्या हातात ते ताट घट्ट धरून तो म्हणाला, नभा तू खूप थकली आहेस.
शेतकऱ्यांवर गारपीटीची आसामानी कहर झाल्याने शेतकरी उध्वस्त झाला आहे.
यामुळे एक नवीन दलित नायक जन्माला आला, जो पारंपरिक शक्तिशाली नायकापासून वेगळा होता.
पण हे कार्यालय पूर्णपणे बंद असल्याचं आढळून आलं.
आज मात्र डोक्यावरचे ओझे आणि उन यामुळे ती पुरती थकून गेली होती.
याच कारणामुळे इंडिया पोस्टची ज्येष्ठ नागरिक बचत योजना बरीच लोकप्रिय आहे.
मात्र, दुसऱ्या टप्प्यातील प्रकल्पांमुळे शेतकऱ्यांना मिळणाऱ्या विजेची गुणवत्ता सुधारल्याचेही स्पष्ट करण्यात आले आहे.
फोटो स्रोत, खरंतर या मुलांना शाळेत घालण्यासाठी स्थानिक सामाजिक कार्यकर्त्यांनी प्रयत्न केले होते.
२० ः गुढीपाडवा आणि हिंदू नववर्षाचे स्वागत करण्यासाठी शहरात सकल हिंदू समाज हिंदू नववर्ष स्वागत यात्रा समितीच्यावतीने भव्य हिंदू नववर्ष स्वागत यात्रा उत्साहात काढण्यात आली.
राजकीय विरोध एका बाजुला पण शरद पवारांना मीडियासमोर येऊन थरथरणाऱ्या आवाजात स्पष्टीकरण देतांना बघून आज पहिल्यांदा त्यांच्याविषयी वाईट वाटलं!
तर ऐका. . . पीटीसी प्रतिनिधी २० वर्षांपूर्वी मतदारसंघांची पुनर्रचना झाली तेव्हा मुनगंटीवार चंद्रपूरचे आमदार होते.
हा कायदा करताना लव्ह जिहाद चं कारण देण्यात आलं आहे.
त्याच्यानंतर यूपीएससीनं जे जे प्रश्न विचारले आहेत, मागच्या वर्षी, त्याच्या मागच्या वर्षी त्याचे डिटेल सोल्यूशन आपण तयार केले पाहिजे, भिकन पुढे सांगतात.
आज अचानक झालेल्या आर्थिक लाभामुळे तुम्हाला जीवनावश्यक वस्तू खरेदी करण्यास मदत होईल.
सरकारचा दावा आहे की, प्रौढ आणि मुलांचे अपहरण केले जाते आणि त्यांना गंभीर शारीरिक इजा पोहोचवली जाते.
त्यामुळे भाजपस अपेक्षा आहे ती मतांची टक्केवारी तरी वाढेल ही.
फोटो स्रोत, परिणामी, अभ्यास करणं आणि लक्ष केंद्रित करणं कठीण होतं.
राज्यातील विविध प्रादेशिक परिवहन कार्यालयात धर्मवीर आनंद दिघे महाराष्ट्र ऑटोरिक्षा आणि मिटर्ड टॅक्सी चालक कल्याणकारी मंडळाच्या नोंदणीसाठी अधिकाऱ्यांमार्फत करण्यात येत असल्याच्या सक्तीचा तीव्र निषेध करण्यात येत असून इलेक्ट्रीक ऑटोरिक्षा आणि ई रिक्षा नोंदणीवर सरकारने तातडीने स्थगिती आणावी, अशी मागणी जोर धरू लागली आहे.
ऐनवेळी नियोजित कार्यक्रमात बदल होऊ शकतात.
कातरलेले शब्द, पाणावलेले डोळे,घोगरा आवाज, भावनांना बांध घालण्याचा अयशस्वी प्रयत्न,दादांच्या धक्कादायक निधनानंतर माध्यमांसमोर खचलेले कुटुंबप्रमुख साहेब बघतांना कुटुंबावरील आघाताची कल्पना येते.
गरिमा मल्होत्रा यांच्या निधनाचं वृत्त समोर आल्यानंतर ऐश्वर्या राय बच्चन , अभिषेक बच्चन , मलायका अरोरा , अर्जुन कपूर , करिश्मा कपूर , सोनाली बेंद्रे , उर्मिला मातोंडकर आणि फातिमा सना शेख यांसह अनेक सेलिब्रिटी मनीष मल्होत्रांच्या सांत्वनासाठी त्यांच्या मुंबईच्या घरी पोहोचले.
इंद्राच्या पत्नीला जसे विवाह भाग्य मिळाले, आरोग्य लाभले व पुत्रप्राप्ती झाली, तसेच मलाही मिळो अशी प्रार्थना वधू शची ला करते.
अगदी अलीकडेपर्यंत या औषधांचा वापर मर्यादितच होता, असं लकडावाला सांगतात.
अजितदादा आणि सहकाऱ्यांना भावपूर्ण श्रद्धांजली उमाकांत चव्हाण.
काँग्रेस नेते आणि माजी विरोधी पक्षनेते विजय वडेट्टीवार यांनी माध्यमांशी बोलताना म्हटलं, महिला आयोगाच्या अध्यक्षाच जर भोंदू बाबाचे पाय धुताना दिसत असतील, तर राज्यातील महिलांनी कोणाकडून न्यायाची अपेक्षा ठेवायची?
आजीचा दुसरा हात हातात घेत स्वप्नीलची आई बोलली.
त्यानंतर आलेले चित्रपट दलितांचा अनुभव अधिक स्पष्टपणे दाखवू लागले.
स्वातंत्र्य चळवळीतही जिल्ह्याचे मोठे योगदान राहिले.
शिक्षणासारख्या मूलभूत क्षेत्रातील अनेक गंभीर मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष केलं जात असल्याबद्दल त्यांनी चिंता व्यक्त केली.
वाढत्या नाझी प्रपोगंडामुळे युरोपमधले ज्यू पळून जात होते, पण अनेक देशांची दार त्यांना बंद होती.
या घटनेची माहिती मिळतात हवेली पोलिसांनी आपत्ती व्यवस्थापन पथकासह तात्काळ घटनास्थळी दाखल होत, रात्रीच्या अंधारात दरीत शोधकार्य करत रेस्क्यू ऑपरेशन राबवलं. डॉ. प्रशांत नंदवते असं दरीत कोसळलेल्या तरुणाचे नाव आहे.
या समितीमध्ये राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य प्रविणसिंग परदेशी, मुख्य वनसंरक्षक, चंद्रपूर अध्यक्ष डॉ. जितेंद्र रामगावकर आणि राज्य वन्यजीव मंडळाच्या सदस्य पूनम धनवटे यांचा समावेश होता.
त्यांना आणि मोठ्या प्रमाणावर इस्रायली लोकांना, इराणचे हे शासन यहूदी राष्ट्राचा नाश करण्याच्या उद्देशाने प्रेरित वाटते.
मला तरी भगवतगीता आणि जाणारे वर्षे जे शिकवून जाते तेवढे कुणी शिकवित असेल असे वाटत नाही म्हणूनच मी हल्ली सेल्फ हेल्प पुस्तके, विडियो सारे बघणे सोडून दिले.
तुमच्या राशीवर कसा असेल प्रभाव?
उच्च, सुसंस्कृत, निर्मळ, स्वभावामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
त्यात या वेळी जाणवलेले वेगळेपण असे, की अशा बाह्य चर्चांना किंमत न देता खेळाडूंच्या क्षमतेनुसार आणि ठरविलेल्या धोरणानुसार प्रशिक्षक कर्णधार आपल्या रणनीतिवर ठाम राहिले.
त्याला बायको म्हणत होत की छान दिसत होते.
तिला काहीतरी वेगळं वाटत होतं.
सध्या हा दगडी हत्ती भाऊ दाजी लाड संग्रहालयाच्या बाहेर ठेवला आहे.
एक फसलेले नाटक १, एक फसलेले नाटक प्रवेश, एक फसलेले नाटक आणखीन एक, एक फसलेले नाटक असे होते प्रेम.
फक्त फलंदाज म्हणून विचार करायचा तर विराट, रोहित, सूर्यकुमार, राहुल, श्रेयस अय्यर, इशान किशन, अलिकडच्या काळात शुभमन अशा स्पर्धक फलंदाजांच्या यादीतून समोर संघात स्थान मिळवणं हे संजूच नव्हे, तर अनेकांसाठी अशक्यच होतं.
बरोबर, तनय हसत म्हणाला, रिया तशीच फळं खातेय याचा फोटो मी काढलाय, टाकतो आता इन्स्टावर!
या जिल्ह्याला राईस सिटी म्हणूनही ओळखलं जातं.
हिरोशिमात १ लाख ४० हजार तर नागासाकी ७० हजार नागरिकांचा मृत्यू झाल्याची नोंद आहे.
बॅरिस्टर झाले आणि भारतात परत येऊन त्यांनी वकिली सुरू केली.
याच दरम्यान लोकमान्य टिळकांचे चिरंजीव श्रीधरपंत टिळक आंबेडकरांशी परिचित झाले.
फोटो स्रोत, जास्त वेळ एकाच ठिकाणी बसून राहिल्यानेही सर्वाधिक ताण वाढू शकतो.
नॅशनल टेस्टिंग एजन्सीने 2026 साठी ऑनलाइन नोंदणीची अंतिम तारीख 11 मार्च 2026 पर्यंत वाढवली आहे.
आता त्यांना विरोध तरी कसा करणार?
तर तक्त्यात नमूद केल्याप्रमाणे पेट्रोल व डिझेलचा आजचा महाराष्ट्रातील इंधनाचे दर कमी झाल्याचे पाहायला मिळाले आहेत.
भारतीय कंपन्यांनी एचआयव्हीवरील महागड्या औषधांच्या किमती मोठ्या प्रमाणात कमी केल्या, त्यामुळे आफ्रिका आणि इतर विकसनशील देशांमध्ये अधिक लोकांना उपचार मिळू लागले.
ही बिनासर्टिफिकेटची कार्यशाळा त्यावेळी जरी त्रासदायक वाटत असली तरी तो कायम लक्षात राहिल असा एक विलक्षण अनुभव असतो.
वानरं, कुत्रे, मांजरं मात्र प्रसिद्धीविना रोजच्या उद्योगाला लागली. . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
या आजाराने आपल्या आयुष्यावर काय परिणाम झाला होता हे सांगताना सुझॅन म्हणतात, माझ्यावर डायलिसिस होत असे.
रात्री सुमानं जेवायला वाढलं.
ते नेहमी करणच्या गॅंगला चार दिवस राहायला बोलवायचे.
अहिल्यानगर जिल्ह्यातील संगमनेर तालुक्यात तेरा वर्षीय विद्यार्थिनीवर अज्ञाताकडून अ ॅसिड हल्ला झाल्याची घटना समोर आली आहे.
घेतलेल्या निर्णयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
पण ती रेशन कार्ड काढायला गेली तेव्हा ते तिला ते नाकारण्यात आलं.
साडेतीन महिन्यांपूर्वी प्रभाताई गेल्या आणि त्यांचं हसतं खेळतं घर विस्कळीत झालं.
पुणे हे महाराष्ट्र राज्यातील एक महत्त्वाचे शहर आहे .
मी घरात बाबा किंवा भावाचे कपडे घालते.
मालेगावात उपमहापौरांच्या दालनामधील टिपू सुलतानच्या फोटोवरून सुरू झालेला हा वाद एवढा टोकाला जाईल असा विचार कुणीही केला नव्हता.
हे व्यासपीठ राष्ट्रीय चर्चा विनिमयाचे केंद्र बनत चालला आहे.
या हल्ल्यानंतर दुसरे महायुद्ध थांबले.
शेवटी सगळी भाकरी कुस्करून खोबऱ्याच्या चटणीत टाकून थोडावेळ भिजत ठेवली.
तत्त्वाला चिकटून राहण्याचा, कसल्याही प्रसंगात आपले ध्येय न सोडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
सरकारने कृषी केंद्राच्या माध्यमातून याबाबत चर्चा करावी तसंच तज्ज्ञांच्या मदतीने यावर उपाय शोधण्यासाठी प्रयत्न करावे , असंही त्यानी म्हटलं.
सुधाकररावांच्या निवृत्तीच्या अवघ्या आठवड्याभरातच आईचं निधन झालं.
त्याबद्दल काही माहिती मांडतही रोहित पवारांनी कंपनीवर गंभीर आरोप केले.
७ डिसेंबर १९४१ रोजी पर्ल हार्बरवर झालेला हल्ला हा दुसऱ्या महायुद्धातील महत्वाच्या घडामोडींपैकी एक होता.
भारत आपल्या तेलाच्या गरजांचा मोठा भाग आयात करतो.
नवीन गोष्टी करण्यासाठी तुम्ही फार उत्सुक असाल.
या आठवड्यात करिअर, नोकरीमध्ये प्रगती, पगारवाढ आणि सामाजिक प्रतिष्ठा मिळण्याची शक्यता आहे.
याबाबत एक्सवर पोस्ट करून रुपाली चाकणकर म्हणाल्या आहेत की, आज मुंबई येथे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांची भेट घेत त्यांना राज्य महिला आयोगाच्या वतीने पत्र दिले.
पैशांची सोय झाली खरी, पण सुमा काय म्हणेल या विचारानं त्याच्या जीवाला घोर लागला.
भिकनसारख्या ग्रामीण भागातील आणि त्यातही हलाखीच्या परिस्थितीतील तरुणांचं परीक्षेतील यश हे अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरतं.
मात्र, विद्युत ऑटोरिक्षा आणि ई रिक्षा यांच्यावर स्थगिती आणलेली नाही.
सध्या आम्हा कुत्र्यांना शहराबाहेर हाकलून लावायची मोहीम चालू आहे म्हणे!
३१ जानेवारी १९२० रोजी मूकनायक नावाचे पाक्षिक सुरू केले.
वरपक्षाच्या खोलीत जाताना त्यांची पावले अगदी एकसारखी पडत होती, गालावर हलकेच हसू आणि हात घट्ट गुंफलेलेच होते.
कायद्यानुसार जे काही पुरावे मागण्यात आलेले आहेत, त्यानुसार पीक पाण्याचे अर्ज हे लोक भरतात, असे सगळे जुने पुरावे यांच्याकडे आहेत.
हे करताना जी व्यावसायिक सफाई दिसते, तीही महत्त्वाची.
तो बुऱ्हाणपूर मार्गाने देवगिरिला आला.
तुळा या राशीमध्ये चित्रा, स्वाती, विशाखा ही तीन नक्षत्र येतात.
मला निवृत्ती घेणंच योग्य वाटलं.
त्यामुळे सवयीप्रमाणे मी बाबांचा शर्ट घालून नीरजला पाठवण्यासाठी चिठ्ठी लिहिली आणि ती चिठ्ठी त्या शर्टच्या खिशात ठेवली.
याआधी, इराणचे गुप्तचर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याचा दावा इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी केला होता.
त्या क्षणाला तिच्यासाठी तोही त्या साऱ्या पुरुषांसारखा एक पुरुष होता आणि ती एक अन्यायग्रस्त स्त्री होती.
मराठी अभिनेत्री तेजस्वी प्रकाशने तिच्या आयुष्यातील भयानक अनुभव शेअर केला आहे.
प्रसिद्ध पत्रकार आणि लेखक कुलदीप नायर यांनी विदाउट फीअर द लाईफ अँड ट्रायल ऑफ भगत सिंग या त्यांच्या पुस्तकात नमूद केलं आहे, की स्वातंत्र्यसेनानी चंद्रशेखर आझाद यांना पिस्तूल आणि शस्त्र हवे असताना दुर्गाभाभींनी त्यांचे दागिने विकून शस्त्र खरेदी करण्यास मदत केली होती.
तसेच आपल्यासारख्या उच्चविद्याविभूषिताला अशी वागणूक मिळते तर आपल्या समाजातील सर्वसामान्य माणसांना किती यातना सहन कराव्या लागत असतील हा प्रश्न त्यांना छळू लागला.
हे पाहिजे का ते, असं का असावं?
नोकरी करणाऱ्यांच्या उत्पन्नात वाढ होण्याची शक्यता आहे.
अशा परिस्थितीत जर वाघांचा कॉरीडॉर असलेली जमीन खुल्या खाणीसाठी दिली गेली, तर वाघांचा मोठा अधिवास नष्ट होईल.
या जोडीच्या भागीदारीने न्यूझीलंडचा विजय निश्चित झाला.
प्रसादकाकांच्या घरी एकदम शांत असेल असा करणचा अंदाज होता.
या तिन्ही सामन्यांत त्यानं अर्धशतकं केली.
या गीताचा शेवट अत्यंत मार्मिक आहे जनशासनातळीचा पायाच सत्य आहे, येथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे आपल्या लोकशाहीचा जनशासनाचा मूळ पाया सत्यमेव जयते हा आहे.
झाली बाई अस्मिता तिकडची असे मावशी मोठ्याने हसत म्हणाली.
तो माझ्या खोलीत कसा शिरला, हे मला समजत नव्हतं.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कुंभ कुंभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा मधला टप्पा आणि मोठ्या जबाबदाऱ्यांचे ठरेल.
उठायची घाई करायची नाही, काही लागलं तर मला सांगा तिची प्रकृती बरीच सुधारली होती.
आज घरातील वडीलधाऱ्यांच्या मदतीने तुमचे महत्त्वाचे काम पूर्ण होईल.
असा खोचक टोला लगावणं, ते बोलत असतांना मध्येच ओ दादा ओ दादा म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला गप रे दादा पादा बस तु खाली म्हणणं, ऐन पत्रकारपरिषदेत एकनाथ शिंदेंना मनातून काही मुख्यमंत्री न बनणं जात नाहीय आणि वरून शिंदेंचं माहिती नाही पण मी मात्र उपमुख्यमंत्री होणार आहे म्हणत हळूच चिमटा काढणं ही फक्त दिलदार माणसंच करू शकतात!
माझा जन्म इथल्याच ग्रामीण रूग्नालयातला.
सध्या, मुंबई हाय हे भारतातील सर्वात मोठे देशांतर्गत तेल उत्पादन केंद्र आहे.
घासाघीशीचा आनंद बाईच्या चेहऱ्यावर उमटला आणि आजीच्या मनात मात्र किती नुकसान झालं याची आकडेमोड सुरू झाली.
विरोधकांच्या कारवाया सुरू राहतील.
राज्यातल्या महिला नेतृत्व म्हणून सुनेत्रा पवारांनी हा निर्णय घेणं अपेक्षित होतं, पण त्यांच्याकडून हा निर्णय झाला नाही याची खंत वाटते अशी प्रतिक्रिया सुषमा अंधारे यांनी दिली.
आदित्य धर यानेच याचंही दिग्दर्शन केलं आहे.
ईश्वरी नेमानेम असा असेल तर आम्ही स्वतःच भाग्यवान समजतो.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनीही दूताला पाठवून त्यांच्या स्थितीची खात्री केली, ज्यामुळे आंतरराष्ट्रीय स्तरावर खळबळ माजली होती.
तिसऱ्या कडव्यात प्रभूता म्हणजेच मिळालेले वैभव किंवा सत्ता ही आपली नसून ती ईश्वराची आहे, असे मानण्यास सांगितले आहे.
कुठे मिळेल हार्डवेअरचं दुकान, इलेक्ट्रिक उपकरणांचं दुकान, ऑनलाइन शॉपिंगद्वारे.
मी काही साइकिअॅट्रिस्ट नाही हार्ट सर्जन आहे.
तसेच अनेक राजयोग जुळून येत आहेत.
या रसायनात गंधक असते, ज्यामुळे त्याला तीव्र वास येतो.
आपल्याकडे मोठय़ा प्रमाणावर चिकाटी असते.
त्यामुळं भारतीय टी 20 संघात स्थान पक्कं करण्यासाठी त्याच्या 15 वर्षांपासून चाललेल्या संघर्षाला या 3 खेळींमुळं चांगलंच बळ मिळालं असणार.
जगातील ज्ञानभांडार समृद्ध करण्यात, विपुल ग्रंथलेखन करण्यात, काव्य समीक्षा या ज्ञानशाखा संपन्न करण्यात मिथुन व्यक्तींनी मोठाच हातभार लावला आहे.
याउलट सामान्य डिझेल प्रामुख्याने कार, बस आणि ट्रक यांसारख्या प्रवासी वाहनांसाठी बनवलेले असते, जिथे यंत्रांवरील ताण औद्योगिक इंजिनांपेक्षा कमी असतो.
2000 वर्षांत पहिल्यांदा पूर्णपणे ज्यूंचा देश अस्तित्वात आला होता.
त्याविषयी मी इथे लिहिले आहे.
त्यामुळे पडद्यामागून काम करणे आपल्याला अधिक पसंत असते.
रात्री सलग झोप घेणं अधिक प्रभावी राहातं, असं तज्ज्ञ सांगतात.
त्यावेळी भगवती चरणजी सुशीला दीदींकडेच होते.
चिट फंड त्यांना २१ दिवसांत पैसे दुप्पट करण्याचे आमिष दाखवतो.
चातुर्वर्ण्य व्यवस्था ही मानवनिर्मित आहे.
चला तर मग, याबद्दल थोडक्यात जाणून घेऊया.
मुंबई धर्मवीर आनंद दिघे महाराष्ट्र ऑटोरिक्षा आणि मिटर्ड टॅक्सी चालक कल्याणकारी मंडळकडे नोंदणी करण्याची सक्ती करण्यात येत आहे.
पंडित के. पी. शुक्ला यांच्या मते, या आठवड्यात अनेक राशींना भाग्याची साथ मिळू शकते.
2024 ला आणि 2025 ला मेन्स लिहिली.
त्यानंतर बंडखोरांनी खजिन्यातून सुमारे 85 हजार रुपये लुटले.
त्यांचं आयुष्य दुसऱ्याच्या इथं सालदारकी आणि मोलमजुरीत गेलं.
तिचे एकच उद्दीष्ट होते झालेल्या अन्यायाचा सूड उगवायचा.
फोटो स्रोत, सॅम्युअल आणि चाँद यांच्या वडिलांचे नाव जनाब खैरुद्दीन होते.
मध्य पूर्वेत अलिकडच्या काळात वाढत्या तणावाच्या पार्श्वभूमीवर, अमेरिकेने भारतासारख्या देशांना आधीच समुद्र मार्गात अडकलेले रशियाचे तेल खरेदी करण्याची परवानगी दिली आणि याबाबतचे निर्बंध तात्पुरते शिथिल केले आहेत.
शेजारच्या वाडीत मुंबईहून आलेल्या मुलगीच्या प्रेमात पडून तिच्या सोबत तो निघून गेला होता.
त्यानंतर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
आता हे आधीच्या विडियोशी सुसंगत नाही.
या खाण ब्लॉक परिसरात वाघ, बिबट्या यांच्यासह इतरही वन्यप्राण्यांची नियमित वर्दळ असल्याने हा भाग पर्यावरणीयदृष्ट्या आणि वन्यजीव संवर्धनाच्या दृष्टीने अत्यंत संवेदनशील मानला जातो.
झारथुस्त्राच्या उपदेशांपासून इस्लामिक क्रांतीपर्यंत आणि आधुनिक युरोपीय वसाहतवादाविरोधी संघर्षांपासून ते आजच्या जागतिक भू राजकीय महत्त्वापर्यंत इराण हा एक सक्रिय आणि परिवर्तनशील देश ठरलेला आहे.
पुढं बालविवाहासाठीही हे एक कारण ठरतं.
डॉलरच्या तुलनेत भारतीय रुपया पुढच्या वर्षापर्यंत ९५ रुपयेपर्यंत घरण्याची भीती ब्लूमबर्गने व्यक्त केली आहे.
याच चिठ्ठीचा एक मजेशीर किस्सा तिने काही दिवसांपूर्वी शेअर केला होता.
गेल्या वर्षी साहित्यवड या दिवाळी अंकासाठी भांडू सौख्यभरे हि लघुनाटिका लिहिली होती.
तसेच छातीचे डॉक्टर चेस्ट फिजिशियन ऑब्स्ट्रक्टिव स्लीप ॲपनिया सारख्या आजारांवरही यांचा उपयोग करतात.
वडिलांच्या मार्गदर्शनाखाली घेतलेले व्यावसायिक निर्णय तुमच्यासाठी आर्थिकदृष्ट्या लाभदायी ठरतील.
त्याचा पूर्ण आणि योग्य वापर होणं गरजेचं असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
तिसऱ्या मजल्यावर इंटरव्ह्यू हॉलबाहेर प्रचंड गर्दी होती.
पटापट दरवाजा उघडून घरात आली.
दरम्यान, राष्ट्रवादीचे मंत्री दत्तात्रय भरणे यांनी मात्र चाकणकरांची पाठराखण केल्याचं दिसतंय.
हुश्शार मुलगा चांगलाच असायला हवा की नाही ?
युद्धामुळे विद्यार्थ्यांच्या मानसिक ताणाचा विचार करून हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
मिथुन रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े व्यवहारकुशल, विद्वान, कोमल, माणुसकी जपणारा, साहित्यप्रेमी, सरळ व सौम्य, ऐश्वर्यसंपन्न जीवन जगणारे, संतोष मानणारा, मातृ पितृप्रेमी, काव्यप्रेमी.
डिसेंबर 2022 मध्ये एका रात्री ही महिला ज्या पार्टीत होती तिथे स्मिथदेखील होता.
त्यातच तटकरे, भुजबळ, पटेल यांचे हात अडकलेले आहेतच.
त्यावर इराण आणि कतार आपापले प्रकल्प चालवतात.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तरा नक्षत्र तो, पा, पीहस्त नक्षत्र पू, षा, णा, ठाचित्रा नक्षत्र पे, पो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
जागतिक कच्च्या तेलाच्या किमती गगनाला भिडलेल्या असल्याने सबसिडीचा बोजा प्रचंड वाढला होता.
तो नियोगाला तयार झाला नाही.
दूरचित्रवाणीवरून राष्ट्राला उद्देशून केलेल्या भाषणात पाकिस्तानचे पंतप्रधान शाहबाज शरीफ यांनी सांगितले की, देशाचा इंधन साठा वाचवून तो काळजीपूर्वक वापरणे अत्यंत आवश्यक आहे.
त्यांनी पुढे लिहिलं आहे, मंत्रिमंडळातील दोन सदस्य, शूराचे सचिव, लष्करी आणि बासिज कमांडरांच्या हौतात्म्याबद्दल मी इराणच्या जनतेप्रति माझ्या तीव्र संवेदना व्यक्त करतो.
परंतु,इसवी सनपूर्व तिसऱ्या शतकात अलेक्झांडरच्या इराणवरील आक्रमणाने अकेमीनेड साम्राज्याचा अस्त झाला आणि पर्शियात ग्रीकांचे सांस्कृतिक पर्व सुरू झाले.
त्यामुळे भाजपाचा डाव फसल्याचं चित्र सध्या स्पष्ट दिसून आले.
एसआयटी प्रमुख तेजस्वी सातपुतेंच्या चौकशीत धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
नागपूर शहर हे भारताच्या मध्यावर असून येथील झीरो माईल मार्कर शून्य मैलाचा दगड हे ठिकाण भारताचा भौगोलिक मध्यबिंदू दर्शवते.
यामुळे काही क्षण प्रयोग थांबला.
त्यांनी उद्यान विभागाच्या अधिकाऱ्यांना धारेवर धरत परिसरातील उद्याने स्वच्छ करण्याच्या सूचना दिल्या आहेत.
मातीचा ओलसर वास, सुकलेल्या पानांचा गंध आणि फुलांच्या सड्याचा मंद सुगंध घेऊन मुलं वेडावून गेली होती.
पण परत 8.29 वाजता रनवे 11 ची परवानगी मागण्यात आली.
तसेच त्यांच्या कुटुंबाच्या आर्थिक गरजांचीही योग्य काळजी घेतो.
सरकार लोकांना सांगत आहे की जिथे शक्य असेल तिथे वर्क फ्रॉम होम करा.
क्रांतिकारींना कारागृहात कपडे पाठवले जायचे, तेव्हा दुर्गाभाभी कपड्यांची शिवणं उसवून त्यात संदेश असलेल्या चिठ्ठ्या शिवून टाकत.
बाईंनी पोलीस अधिकार् याला पोळी भाजी खाऊ घातली त्या नि इतर सगळे रीतसर जेवले.
त्यावरुन मला रोवेन अॅटकिंनसनचा .
आजूबाजूच्या लोकांशी वाद होणार नाहीत याची काळजी घ्यावी.
मी लिहिलेल्या नाटिकेत मला काम करायची संधी देखील मिळाली.
काट्या कुट्यात फेकून दिलेलं, व्यवस्थेने नाकारलेलं!
त्यानंतर वनविभागाचे सचिव मिलिंद म्हैसकर यांनी आम्हाला प्रतिक्रिया पाठवली.
महिलांनी या रुपालीताईंकडून काय न्याय मागायचा.
देशातील सर्वात श्रीमंत महापालिका बीएमसीच्या चाव्या गेली अनेक वर्ष शिवसेनेच्या हाती आहेत.
यासगळ्या गोष्टी असल्या तरी संजू सॅमसनला संधी मिळाल्याच नाहीत, असंही नाही.
मी कामेशला मिठीत धरलं होतं, माझ्या मिठीतून सोडवून कामेशला उजव्या बाजूच्या वरांड्यात नेलं.
चैत्र नवरात्री सुरू होण्यापूर्वी घरी 5 शुभ गोष्टी नक्की आणा. . . चैत्र नवरात्री 2026 9 देवींचे 9 बीज मंत्र हिंदू नववर्षाच्या पहिल्या दिवशी करा हे 10 उपाय भाग्य उजळेल
त्यात सात ऑक्टोबर नंतर इस्राईल वर झालेल्या हमल्यानंतर पुढे काय होऊ शकते यावर भाष्य करताना म्हटले होते की जेंव्हा दोन्ही पक्ष आमच्यावर अन्याय झाला आहे हि भूमिका घेऊन चर्चेला बसतात तेंव्हा काहीही तोडगा निघणे शक्य नाही.
एलपीजीला स्वतःचा कोणताही वास नसल्यामुळे, हे रसायन अगदी लहान गळतीदेखील शोधून काढण्यास मदत करते.
चला तर मग जाणून घेऊया काय आहे आजचा भाव आजचे लेटेस्ट दर खाली दिले आहेत.
तर ओटीटीवरच्या सीरिज असो किंवा वेब सिनेमे, या सगळ्यांची माहिती आम्ही देऊ.
म्हातारीच्या डोळ्यातून आनंदाश्रू वाहू लागले.
घराची आठवण येत असेल तर आपण अधून मधून येत जाऊ, मग तर झालं ना शेवटचे वाक्य स्वप्नील एवढा गोड बोलला की आजीच्या चेहऱ्यावर लहान मुलाच्या निरागसतेचे हास्य उमटले.
मेंढा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
जसं माझे घरचे, माझे भाऊ म्हणायचे एक प्रोफेशनल डीग्री घे जेणेकरुन तुला कुठं ना कुठं जॉब लागून जाईल, तर मी अॅग्रीकल्चर केलं.
तिने भीष्माला नियोगाची विनंती केली परंतु भीष्म आपल्या प्रतिज्ञेवर अढळ राहिला.
असे असले तरी सत्यवतीच्या बाबतीत महाभारतकार अधिक क्रूर, निष्ठूर होते असेच मला वाटते.
त्याची एक प्रॉपर थीम समजून घ्यायची.
विद्यार्थ्यांना विशेषतः फायदा होईल आणि त्यांचा आत्मविश्वास वाढेल.
या हल्ल्याला प्रत्युत्तर म्हणून इराणने रात्रीच इस्रायलच्या जेरुसलेम, तेल अवीवसह अनेक शहरांवर १५० पेक्षा अधिक क्षेपणास्त्रे डागली.
यातूनच सारे दुष्टचक्र सुरू होते.
हा काही तांत्रिक बिघाड नाही.
त्यात सुरेश रैना, रवींद्र जडेजादी खेळाडूंना स्थान देताना प्रसंगी लक्ष्मणसारख्याला चपळ क्षेत्ररक्षण नाही म्हणून वगळण्याची शिफारस करण्यापर्यंतचे धोरणही आणले.
सरकारच्या विधी महाविद्यालयात काही काळ प्राध्यापक आणि प्राचार्य म्हणूनही काम केले.
या मापन पद्धतीमध्ये गेली तीन वर्षे सातत्य असल्यामुळे निकालांची अशी तुलना होऊ शकते.
जिल्ह्यात दुर्गापूर ऊर्जा प्रकल्प आहे.
खाण्या पिण्याची चंगळ राहील.
हॉटेलवाल्याने दिलेल्या सवलतीचा फायदा घेत नव्हती.
वैद्यकीय विद्यार्थ्यांना त्यांच्या वरिष्ठांकडून पाठिंबा मिळेल.
न्यूझीलंडचे गोलंदाज आणि ओपनर टॉम लॅथम यांनी या विजयात प्रमुख योगदान दिलं.
ध्रुवा, चल पटकन तयार हो, आपण पार्कमध्ये जाऊया.
डीजीसीएने एक निवेदन दिले आहे त्यानुसार, 28.01.2026 रोजी बारामतीमध्ये मे.
म्हणजे, हा संपूर्ण संघ कोणत्या प्रेरणेने खेळला असेल, ते लक्षात येईल.
जपानला अमेरिकेने एकटे पाडले.
प्रशासनाने तात्काळ पंचनामे करून मदत जाहीर करावी, अशी मागणी शेतकऱ्यांकडून केली जात आहे.
त्यात भिकन यांना 812 वी रँक मिळालीय.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही बीबीसी न्यूज मराठीचे सर्व अपडेट्स मिळवण्यासाठी आम्हाला , , आणि वर नक्की फॉलो करा.
सांगली जिल्ह्याला गारपिटीचा मोठा तडाखा बसला आहे.
कॅप्टन खरातसंदर्भात चौकशीसाठी नियुक्त केलेल्या एसआयटी ने या दृष्टीनेही तपास करावा, अशी विनंती आमदार मिटकरी यांनी सरकारकडे केली आहे.
पण यांना का वाचवलं जात आहे?
एकनाथ शिंदेचा तिथे हस्तक्षेप होता अशाही गोष्टी पुढे येत आहेत, एकनाथ शिंदे, दीपक केसरकर दर महिना दीड महिन्याला तिकडे जात होते.
साताऱ्यात सध्या श्रीनिवास पाटील, रणजितसिंह निंबाळकर हे लोकसभेवर प्रतिनिधीत्व करतात.
तसेच किमान तापमानातही दोन ते तीन अंश सेल्सियसने वाढ होऊ शकते, असे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
मूळ बीडच्या, गोंधळी समाजाच्या मुक्ता भगाडे यांचं यात्रेत झुणका भाकर केंद्र आहे.
ज्यावेळी पृथ्वीराज चव्हाण राज्याचे मुख्यमंत्री होते तेव्हा राज्यावर 2 लाख कोटींचे कर्ज होते.
याशिवाय, जे विद्यार्थी आधीच कोणत्याही इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी मध्ये प्रवेश घेतलेले आहेत, ते जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेसाठी पात्र मानले जात नाहीत.
सासूबाईंनी तिला जवळ घेत समजावलं, बाळा, मी दवाखान्यात एका राक्षसाशी लढत होते, तो पळताना माझे केस घेऊन गेला.
तसेच कुशाग्र बुद्धिमत्ता, तीव्र स्मरणशक्ती, तर्कशुद्ध विचारसरणी या गोष्टी आपणाकडे असतात.
आपली मते इतरांवर न लादण्याचा आपला स्वभाव असतो.
धुरंधर आणि बर्क कुटुंबाकडे पाहिलं तर, एक भाऊ जो भारतीय न्यायाधीश होता, पुढे पाकिस्तानचा प्रसिद्ध मुत्सद्दी अधिकारी बनला.
त्याच्याअंतर्गत काय काम करायचं हेच माहिती नाही.
इराण अमेरिका युद्ध १७ दिवसांपासून सुरू आहे.
त्यांच्या याच कार्याविषयी एकेकाळी भारतासारख्या खंडप्राय देशास परदेशातून अन्न आयात करावे लागायचे.
युरोप, इटली, जर्मनी, फ्रान्स, नॉर्वे, अमेरिका या देशांमध्ये जळगावच्या चटईची निर्यात होते.
या उपक्रमातून दरवर्षी सुमारे १०० कोटी रुपयांचे उत्पन्न अपेक्षित आहे.
या लोकसभा अध्यक्षांच्या निवडीच्या आदल्या दिवशी उमेदवारांच्या पाठिंब्यासाठीच्या नोटीस सदस्यांना सादर कराव्या लागतात.
चपराळा वन्यजीव अभयारण्य, वडधम जीवाश्म उद्यान सिरोंचा, मार्कंडा देव मंदिर चामोर्शी, लोक बिरादरी प्रकल्प हेमलकसा, हत्तीकँप कमलापुर,त्रिवेणी संगम भामरागड,सोमनुर संगम सिरोंचा ही प्रमुख पर्यटन स्थळ जिल्ह्यात आहेत.
फोटो स्रोत, त्यांच्या खासदारकीनंतर पवार कुटुंबात एकूण तीन खासदार आणि दोन आमदार झाले.
त्यामुळे लोकांची उडालेली तारांबळ बघण्यात त्याचा वेळ मजेत जात होता.
गडचिरोलीचे आमदार आणि माजी मंत्री धर्मरावबाबा आत्राम यांनी नक्षलवाद्यांना हिंसेचा मार्ग सोडून लोकशाहीच्या मुख्य प्रवाहात सामील होण्याचे कळकळीचे आवाहन केले आहे.
या दोन्ही सामन्यांमध्ये ऑस्ट्रेलियाचे दोन्ही खेळाडू उपलब्ध नसणार आहेत.
हे पटवून देण्यासाठी त्यांनी काचेपर डोंगरावरील उखडलेल्या रेल्वे रूळाचा उल्लेख केला.
या सौर प्रकल्पांमधून निर्माण होणाऱ्या विजेचा पुरवठा करण्यात महावितरणच्या उपकेंद्रांमधील यंत्रणा पुरेशी सक्षम नसल्याने उन्हाळ्यात विजेच्या वाढत्या मागणीमुळे योजनेच्या उद्दीष्टपूर्तीचे आव्हान असल्याचे निरीक्षण अभ्यासात नोंदवण्यात आले आहे.
पहिल्या भागातील रेहमान डकैतच्या मृत्यूच्या सीनच्या आठवणींना उजाळा देताना रजत अरोरा आणि विक्रम भांब्री यांनी अनुभव शेअर केले.
मुळात तो श्रावणच बेभरवशाचा आहे क्षणात येती सरसर शिरवे क्षणात फिरुन उन पडे असे स्वतः बालकवीने सांगून ठेवले आहे.
वैभव सूर्यवंशी टीम इंडियाकडून कधी खेळणार?
वडीलांनी भावाच्या वाक्याला जोड दिली.
या सगळ्यात खरा माणूस मात्र अनेकदा मागे पडतो.
तर बाळांना सांभाळणाऱ्या लहान मुली कोपऱ्यात मातीची भांडी तयार करून त्यात मातीपासून लाडू, भाकरी असं तयार करत भातुकलीमध्ये रमल्या होत्या.
हिंदुत्व आणि टिपू सुलतान किंवा शिवाजी महाराजांसारखे विषय जे आहेत ते सर्वच लोकांच्या हृदयाच्या अगदी जवळचे असे विषय असतात.
गटाधारित तुलना केल्यामुळे मुंबई, पुणे, नागपूरसारख्या भौगोलिक प्रशासकीय लाभ मिळालेल्या जिल्ह्यांची गडचिरोली, नंदुरबार, हिंगोलीसारख्या जिल्ह्यांशी थेट तुलना होत नाही.
याचा अर्थ, एकदा तुम्ही एखाद्या बाईला चेटकीण ठरवलं की ती जगूच शकत नाही.
इराण इस्रायल अमेरिका युद्धामुळे निर्माण झालेला सद्यकालीन गॅसचा तुटवडा हा मागील पन्ना वर्षांतला सर्वात मोठा आयात आधारित तुटवडा आहे आणि तो राजकीयदृष्ट्या संवेदनशील ठरत असल्यास त्यात नवल वाटण्याजोगे काहीच नाही.
त्यामुळे आरोग्याकडे लक्ष द्या.
त्याच्या प्रचंड क्षमतेमुळे आणि सामरिक महत्त्वामुळे हे एकट्या तेलक्षेत्राचा भारताच्या एकूण देशांतर्गत तेल उत्पादनात ३५ टक्क्यांहून अधिक वाटा आहे.
त्यानंतर चाकणकरांवर टीकेचा भडीमार झाला होता.
फोटो स्रोत, आर्थिक, सामाजिक शैक्षणिक उन्नतीकरण करावं अशी तरतूद होती.
शैलपुत्री मातेसमोर हात जोडा, आणि तुमची प्रलंबित कामे पूर्ण होतील.
सोसायटीच्या कामात लक्ष घालाल.
तसेच, घरात देखील आनंदी वातावरण पाहायला मिळेल.
कुंभ रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्नेहपूर्ण, विद्याव्यासंगी, भावुक, प्रगल्भता लाभलेले, मृदू, धनवान, सदाचारी, आध्यात्मिक वृत्ती, ज्योतिषशात्राची आवड.
सातारा सातारा जिल्हा परिषदेत आज सत्तेचा थरार शिगेला पोहोचल्याचं पाहायला मिळालं.
आपल्या बौद्धिक कौशल्याने मित्रमंडळींतील बैठकीत आपण उठून दिसता.
छोटा पडदा, मोठा पडदा, ओटीटी किंवा रंगभूमी असो. . . इथं काय घडतंय याबद्दल जाणून घ्यायला कोणाला आवडत नाही .
आतापर्यंत 18 पर्वात 15 गोलंदाजांनी पर्पल कॅप मिळवली आहे.
त्याऐवजी, त्याच्या पात्रात समाजातील कठोर वास्तव दिसतं, जिथे त्याच्या हुशारी आणि आकर्षकपणाला काहीही किंमत नसते.
मुंबई म्हणजे स्वप्नांचं शहर.
माझे झालेय तिथे भारावलेल्या हातानी तिने तो डबा घेतला आणि काही न बोलता कोपऱ्यात बसून शांतपणे जेवू लागली .
या मेंढ्यांमध्ये प्रामुख्याने पांढर् या रंगावर तपकिरी ठिपके असतात.
२०२६ हे वर्ष तुमच्या आयुष्यात नक्की कोणते बदल घेऊन येणार आहे?
उल्लेखनीय म्हणजे देशात वर्षाला ३.१३ टन एलपीजी वापरात येतो आणि वापरामध्ये तब्बल ८७ टक्के वाटा हा घरगुती ग्राहकांचा आहे.
राजकीय साटेलोटे करण्यासाठी कायकाय केले हे आम्हाला माहीत आहे.
आत्मसंयमन ही आपली शक्ती आहे.
हिब्रू बायबलमध्ये झायन हा शब्द जेरूसलेमसाठी वापरला आहे.
ओरल कॅन्सरसुद्धा सुरुवातीला अगदी साधा दिसणारा पांढरा किंवा लाल ठिपका म्हणून सुरू होतो.
पाय लांब, मजबूत व राखाडी खुरासह पातळ असतात.
मग लवकर उठायचे आणि मलाही साहेबांनी लवकर बोलावले आहे .
घर, जमीन किंवा वाहन खरेदी करण्याचा विचार करत असाल, तर आधी योग्य सल्ला घेणे उचित ठरेल.
वर्सोवा भाईंदर कोस्टल रोड कांदळवन रोपांच्या लागवडीचा पुरता बोजवारा!
ज्ञानरूपी पाण्याचा शोध घेणारी अशी ही रास आहे.
केदारही वाकला तसे त्याचे भाऊ, मित्र त्याला उंच करू लागले, उचलून घेऊ लागले.
रस्त्याने वेड्यासारखी बडबडणारी खूप मंडळी हल्ली दिसतात.
सर्वांभूती परमेश्वर आहे असा धर्मप्रणित उद्घोष उच्चारवाने करणाऱ्या आणि कुत्र्यामांजरांना जवळ करीत असताही स्वधर्मियांना पशुहून नीच मानणाऱ्या त्या थोर पातक्यांचे अघोर पातक तो क्रांतीपुरुष जगाला उघड करून दाखवत होता.
फोटो स्रोत, गॅस सिलिंडर आणि गॅस स्टोव्ह या आता सामान्य गोष्टी झाल्या आहेत.
जन्माच्या वेळी कोकराचे वजन साधारण ३.५ ते ४ किलो पर्यंत असते.
फोटो स्रोत, साऊथ पार्स हे जगातील नैसर्गिक वायूचं सर्वात मोठं फील्ड म्हणजे साठा असलेलं क्षेत्र आहे.
तसं नव्हे कष्ट करा पण इथे नको, ही जमिन आम्ही विकत घेतलीय त्याने तिच्या समोर जमिनीचे कागद धरले.
हे सोनं बँकांच्या राखीव निधीसाठी ईस्ट कोस्टकडे पाठवलं जात होतं.
घराच्या सजावटीकडे लक्ष द्याल.
पायाभूत सुविधा विस्कळीत झाल्या आहेत.
मोहम्मद झीशान यांनी केलेली मदत रिंकू विसरलेला नाही.
घोडझरी वन्यजीव अभयारण्यालगतच्या लोहारडोंगरी परिसरात तसेच ताडोबा अंधारी व्याघ्रप्रकल्पाच्या मार्की मांगली वन्यजीव मार्गिकेतील खाण प्रकल्पांना राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजुरी दिली.
गेली पंधरा वर्षं खासदार असलेल्या सुप्रिया सुळेंचं संसदेतलं काम कायम वाखाणलं गेलं आहे.
डायनिंग टेबल स्वच्छ नाही केलास?
दोन्ही पायलटला ऐनवेळी बदलले, तेव्हा त्यांच्या सर्व टेस्ट केल्या होत्या का?
तसेच शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करणे, मोफत वीज व लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याची आश्वासने दिली होती.
वाढते खर्च तुमच्यासाठी त्रासदायक ठरू शकतात.
तर घरचा लॅपटॉप सुरु व्हायला दहा मिनिटे घेतो.
मनसेकडून उमेदवार नाही, उद्धवसेनेने खेळले आगरी कार्ड 4 24 3 24 3 24 3 24 30 24 29 24 23 24 22 24 18 24 23 24 30 24 23 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 2024 कागलमध्ये बोगस मतदानाचा प्रयत्न, समरजित घाटगे यांचा आरोप 20 24 त्यांच्या बदली समरजितना मंत्रिपद, पवारांचा शब्द जयंत पाटील यांची ग्वाही 19 24 साहेबांच्या कारकिर्दीपेक्षा अधिक कामे माझ्या काळात अजित पवारांचा दावा 17 24 26 24 26 24 23 24 20 24 19 24 18 24 11 24 25 24 18 24 2024 महायुतीतील मैत्रीपूर्ण लढतीच्या साठमारीत अपक्ष करणार का विक्रम ?
जंगलात खायला नाही मिळालं तर ते तरी कसे जगणार?
किती प्लॅनिंग केलं होतं आणि हिने वेळेवर दांडी मारली, असं पुटपुटत तो चित्रपट अर्धवट सोडून घरी आला.
इतिहास जेते लिहितात त्यामुळे त्यांना सोयीस्कर तोच इतिहास लिहिला जातो.
योगायोग म्हणजे रजत पाटीदार आणि दिनेश कार्तिक या दोघांचा जन्मदिवसही सारखाच आहे.
आपल्यापैकी अनेकांच्या नोकऱ्या अशा आहेत जिथे आपल्याला दिवसभर बसावं लागते.
काही मान्यतांनुसार, सूर्य आणि शनि पिता पुत्र मानले गेले आहेत.
कंगनाचे इंटरनेटवरचे फोटो पाहून अनेक पुरुषांना अस्वस्थ वाटतंय.
इथं घोंगड्यांची अनेक दुकानं थाटलेली दिसतात.
रोहित पवारांनी याठिकाणी एक गंभीर आरोप केला.
राज्याचे वन्यजीव विभाग प्रमुख तसेच राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळ सदस्य सचिव श्रीनिवास रेड्डी यांच्याशी संपर्क साधल्यावर ते म्हणाले, लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला मंजुरी मिळाली आहे.
पूनम शांतपणे म्हणाली, काल काव्याच्या बोलण्याने माझे डोळे उघडले.
याचा परिणाम म्हणजे सातवी, आठवीच्या मुली शाळा नसेल तर शेतात मजुरीला जातात.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इराण युद्ध सुरू होऊन 3 आठवडे झाले आहेत.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तिची जात आणि श्रीमंतीमुळे तिला समाजात मोठा अधिकार मिळालेला असतो.
राजकीय सारीपाट हा बुद्धिबळासारखा असतो!
मात्र इस्रायलमधील अनेक वृत्तपत्रांनी याला विरोध करणारे दावे केले आहेत.
माजी अमेरिकन दूत डेविड सॅटरफील्ड यांनी सांगितले की दोन्ही देशांची उद्दिष्टे अत्यंत जवळची आहेत, पण फरक कधी थांबायचे यावर आहे.
त्यामुळे त्याने पुन्हा रनवे 11 वर उतरवण्याचा प्रयत्न केला.
फोटो स्रोत, अपेक्षांचं प्रचंड ओझं असलेल्या खांद्यावरचं डोकं जर शांत असेल, तर कितीही वर्षं वाट पाहावी लागली तरी त्या एका संधीचं सोनं करण्याची क्षमता निर्माण झाल्याशिवाय राहत नाही, हे संजू सॅमसन या केरळच्या फलंदाजानं दाखवून दिलं.
नातेसंबंधात पारदर्शकता ठेवल्यास मानसिक शांतता लाभेल.
१९ मार्च रोजी हा चित्रपट प्रदर्शित होणार आहे.
चुका टाळा, अन्यथा नुकसान होऊ शकते.
ही घटना इंग्लंडमध्ये डिसेंबर महिन्यात ट्रॅव्हलॉज कंपनीच्या हॉटेलमध्ये घडली होती.
म्हणून हे हार्मोन्स संतुलित राखणे आणि शरीर सुस्थितीत ठेवणे अतिशय गरजेचे असते.
सध्याचे सरकार महागाईच्या विरोधात घोषणा देऊन सत्तेत आलेले असल्याने या मुद्यावरचा आक्रोश त्यांना नक्कीच असह्य व नकोसा असणार!
वाशिमचे पुरातन नाव वत्सलगुम असे होते .
पावसाळ्याचा निर्वाह त्याच्यावरच तर अवलंबुन होता.
आयपीएलमध्ये राजस्थान रॉयल्सची निळी जर्सी परिधान केली त्याचवेळी संजूला भारतीय संघाची निळी जर्सी परिधान करण्याची संधीही मिळाली.
त्यामुळे उन्हाळी पिकांना चांगलाच फटका बसला आहे.
सरकारी व खासगी क्षेत्रात पर्यावरण सल्लागार, प्रदूषण नियंत्रण, वनीकरण, जलसंधारण, जैवविविधता संवर्धन, हवामान बदल संशोधन अशा अनेक क्षेत्रांत रोजगाराच्या मोठ्या संधी उपलब्ध आहेत, असे प्रतिपादन आसमंत बेनवोलन्स फाउंडेशनचे संस्थापक संचालक नंदकुमार पटवर्धन यांनी केले.
यापूर्वी सप्टेंबर २०२३ मध्ये त्यांचे दुसरे विमान मुंबई विमानतळावर मुसळधार पावसात कोसळले होते, मात्र त्यावेळच्या अपघातात सर्व प्रवासी बचावले होते.
रिंकूने ही बाईक वडिलांना गिफ्ट म्हणून दिली.
अशोक स्तंभातील चार सिंह हे सामर्थ्य , धाडस , गर्व आणि आत्मविश्वास यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
न्यूझीलंडने या विजयासह 5 सामन्यांच्या मालिकेत 2 1 ने आघाडी मिळवली.
तीला पहील्यांदाच आपण निरक्षर असल्याची लाज वाटली आणि पश्चाताप झाला मुल असल्याचा.
189 सामने खेळूनही त्याचा इकॉनॉमी रेट 8 पेक्षा कमी आहे.
त्यावरुन प्रेरणा घेऊन सुचलेले काही भीष्माप्रमाणे सत्यवतीला जर मृत्युशय्येवर पडून स्वतःच्या आयुष्याकडे बघायला संधी मिळाली असती तर तिने काय विचार केला असता किंवा पंडूच्या मृत्यूनंतर जेंव्हा सत्यवती अरण्यात गेली तेंव्हा तिने स्वतःच्या आयुष्याकडे बघताना कुणाला दोष दिला असता स्वतःच्या प्राक्तनाला, पाराशर ऋषीला की भीष्माला एक कोळ्याची कोवळी पोर, देवाने सौंदर्य दिले पण अंगाला दुर्गंधी होती.
ऑपरेशन पूर्ण झाल्याचा सुस्कारा सोडला.
क्षणभरासाठी सारं जगच तिच्यासाठी स्तब्ध झालं केवळ कृष्ण द्रौपदीच्या हळुवार नात्याचं चित्र तिच्या मन चक्षूपुढे तळरत राहिलं जाणवत राहिला मोरपिसाचा अलगद सुखावणारा स्पर्श आणि सोबत वाळ्याचा पसरत राहिलेला सुगंध 291175 .
आणि आता ह्या कोरोनाच्या पार्श्वभुमीवर तर, शाल्मली अगदीच काटेकोर लक्ष ठेऊन होती आईवर भले दिडशे किलोमिटर्सवरुन का होईना.
फक्त विचारलेल्या प्रश्नांचीच उत्तरे देत होता.
ग्रहांच्या चाली, त्यांचं संक्रमण याला ज्योतिषशास्त्रात विशेष महत्त्व आहे.
संकुचितपणा, स्वार्थी वृत्ती या गोष्टी कुंभ राशीकडे कमी असतात.
ही बिज्जींची पुस्तकवेडाची रीत!
शेपटीकडे विविध देव आहेत याद गजाननाची गोंडस मुर्ती देखील दिसत आहे.
या वैशिष्ट्यामुळे अवजड यंत्रसामग्री कमी इंधनात जास्त शक्ती निर्माण करू शकते.
या पत्रात अशोक खरात महिला अत्याचार प्रकरणाचा सखोल व वस्तुनिष्ठ तपास व्हावा तसेच या प्रकरणाची उच्चस्तरीय चौकशी करत या प्रकरणातील सत्यता बाहेर यावी व आरोपीवर कारवाई होण्याकरता आपल्या स्तरावरून निर्देश देण्याबाबत सांगितले.
पुढे मुबारक खिल्जीचा खून झाला आणि दिल्लीत तुघलक घराण्याची सत्ता सुरु झाली.
त्यातच २० जिल्हा परिषदांच्या निवडणुका वगळता पुढील तीन वर्षे कोणत्याही निवडणुका दृष्टिक्षेपात नाहीत.
उघडून पाहिले तर त्यात चिकन बिर्याणी होती .
आपणाकडे महत्त्वाकांक्षेचा अभाव असतो.
फोटो स्रोत, सध्या अस्तित्वात असलेला दुपदरी रस्ता अरुंद असून त्यावर अपघात होतात, ट्रॅफिकही जाम होते.
तर शिवरामाकृष्णन यांना या जबाबदारीपासून दूर ठेवण्यात आले आहे.
दिवसातून हजार ते दीड हजार पुड्यांची विक्री होते आणि एक पुडी 10 रुपयांला विकली जाते, असं तो सांगतो.
या सणाशी संबंधित आणखी एक महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे नवीन प्रकल्पांचे उद् घाटन.
बुधवारी 18 मार्च इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी दावा केला होता की, इराणचे गुप्तहेर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेले.
ज्यांना निवृत्तीनंतर पेन्शन मिळण्याचा कोणताही पर्याय उपलब्ध नाही, अशांसाठी या योजना अत्यावश्यक खर्च भागवण्यासाठी नियोजनबद्ध आणि विश्वासार्ह उपाय ठरतात.
परिणामी नैराश्य आणि मानसिक आरोग्याचे गंभीर प्रश्न निर्माण झाले आहेत.
परीक्षेमध्ये प्रथम क्रमांक मिळविण्यासाठी जी प्रचंड व न थकता, न दमता, न कंटाळता चिकाटीने काम करण्याची जी सवय लागते, ती मकर राशीच्या विद्यार्थ्यांकडे असते.
हा महाराष्ट्र पुरोगामी विचारांचा महाराष्ट्र आहे.
मागे आमच्या घरासमोर एका सिनेमाचे शूटींग चालले होते त्यात ती नायिका गॅलरीत येऊन डोक्याचा टॉवेल सोडते, नायिका मग त्या केसांना झटका देते आणि नेमका त्या वेळेला नायक बघतो.
तसंच त्यांना सामाजिक आणि शैक्षणिक क्षेत्रात आरक्षण देण्याचे आदेश सरकारला दिले.
म्हंटलं तर अख्खा हनिमून, वायाच गेला होता त्यांचा.
हा माणूस निवडून येऊच शकत नाही असे छातीठोकपणे सांगणारे तिथेच सापडायचे.
पण मग विमान 8.10 ला का निघाले?
डिजिटल फोटो आल्यापासून ते मॉर्फ आहेत असे सरसकट म्हणता येतात.
त्यांच्या नेतृत्वाखाली प्रादेशिक कृषी आव्हानांवर लक्ष केंद्रित केलेल्या संशोधनावर भर दिल्याने स्थानिक शेतकर् यांना थेट फायदा झाला.
ही अर्थतत्त्वाची व बहुप्रसव रास आहे.
सुमा बायको काही मदत मिळते का, हे पाहायला बाहेर गेली होती.
प्रकाश बाबा आमटे द रिअल हिरो आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
दीर्घकाळ सुरू असलेल्या समस्येतून तुम्हाला दिलासा मिळेल.
2023 डिसेंबरमध्ये संसदेच्या हिवाळी सत्रादरम्यान लोकसभेतील घुसखोरीविषयी चर्चेची मागणी करण्याऱ्या एकूण 141 विरोधी पक्ष नेत्यांना गैरवर्तन केल्याबद्दल निलंबित करण्यात आलं.
यापूर्वी सीरियामध्ये बशर अल असद यांचे सत्तेतून पायउतार होणे आणि व्हेनेझुएलाच्या निकोलस मादुरो यांना अटक करून अमेरिकेला नेले जाणे या घटनाही रशियाचे नुकसान करणाऱ्या मानल्या जात आहेत.
पुढील दोन ते चार दिवसात राज्यात कमाल तापमानात दोन ते चार अंश सेल्सियसने वाढ अपेक्षित असून, त्यानंतर कमाल तापमानात फारसा बदल होण्याची शक्यता नाही.
. . तुम्हाला व तुमच्या कुटुंबीयांना, गुढीपाडवा व मराठी नववर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा!
खेळकरपणे नील म्हणाला, नभा?
प्रार्थनेचा भावार्थ आजच्या धावपळीच्या युगात, आपल्या मुळांशी जोडलेले राहण्यासाठी आणि मनाला शांती मिळवण्यासाठी या ओळी नक्कीच गुणगुणाव्याशा वाटतात.
रुपाली चाकणकरांनी आधी राज्याचे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांची भेट घेतली.
पण, हे कपडे अंगावर लावून पाहताना लहानग्यांचा चेहऱ्यावर दिसणाऱ्या समाधानापेक्षा श्रीमंत ते दुसरं काय असू शकतं, असा प्रश्न पाहणाऱ्याच्या मनात उपस्थित झाल्याशिवाय राहत नाही.
तर गोलंदाजी करताना त्याने ५२ गडी बाद केले आहेत.
बारामती विमानतळावर रनवे 11 आणि रनवे 29 अशा धावपट्टीच्या दोन्ही बाजूने विमान उतरवता येते.
तर, कारण तालुक्यातील अडाण नदीवरील अडाण प्रकल्प हा जिल्ह्यातील मोठा जलसिंचन प्रकल्प आहे.
लोहारडोंगरी लोहखनिज खाण प्रकल्पाला राज्य वन्यजीव मंडळाने दिलेल्या मंजुरीविरोधात पर्यावरण संघटना आणि वन्यजीव संवर्धकांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केलीये.
कंपनी च्या माध्यमातून ही विमानसेवा पुरवली जाते.
दोन जिल्हा परिषद सदस्य अनिल देसाई आणि संदीप मांडवे यांच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला, असं शंभूराज देसाई म्हणाले.
त्यांनीच सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांचं मन वळवलं आणि पाकिस्तानच्या परराष्ट्र मंत्रालयाची उभारणी करण्यासाठी मदत मागितली.
तेलाची ही उच्चांकी पातळी म्हणजे तरी काय?
रस्ते पाणवठे, देवालये वगैरे ठिकाणी कोणालाही प्रतिबंध नसावा असे काही ठराव करण्यात आले.
आपण किती कणखर आहोत हे दाखवण्याचा त्यांचा प्रयत्न होता.
त्याने तिच्या हातावर हात ठेवला.
मांग कांपुटरमंधी धसलं व्हतं ते.
एकांतात आपल्या आवडीचे कार्य करणे, निष्ठेने व श्रद्धेने संशोधन करणे हे कुंभ व्यक्तींना अधिक आवडत असते.
एका ठाणेकराची गॅस बिलाच्या आडून चक्क १ लाख १५ हजार रुपयांची फसवणूक झाली आहे.
थेट तथ्यात्मक प्रश्न विचारण्याचे प्रमाण कमी झाले असून चालू घडामोडींशी स्टॅटिक घटक जोडून प्रश्न विचारले जात आहेत.
प्रसन्नपणा असतो, शांतपणा असतो.
शाल्मलीने आधी बेल वाजवली, पण तिच्या अपेक्षेप्रमाणेच कोणीही दरवाजा उघडला नाही.
सरकारने या विरोधाची दखल घ्यावी अशी अपेक्षा व्यक्त केली जात आहे.
भगतसिंग यांची सुटका करण्याची योजना कार्यान्वित होऊ शकली नाही.
नॅशनल लीगल सर्व्हिसेस अथॉरिटी नालसा यांच्या वतीनं भारत सरकारच्या विरोधात सुप्रीम कोर्टात केलेल्या 2014 मधील याचिकेवर निकाल देताना सर्वोच्च न्यायालयाने तृतीयपंथीयांना थर्ड जेंडर ही ओळख दिली.
जर ते रणनीतीकारही असते, तर अंतिम परिणती काही वेगळीच असती.
आईला घाईघाईने उठवलं तिने, नी थोडक्यात सगळं सांगितलं.
भारतीय क्रिकेटची भिंत राहिलेल्या राहुल द्रविड यांची नजर त्याच्यावर पडली आणि तो आयपीएलच्या झगमगाटात चमकायला लागला.
जयप्रकाश दांडेगावकर राजू नवघरे रिंगणात. . . गुरूच्या विरोधात शिष्य!
सध्या याचा परिणाम पूर्णपणे समोर आलेला नाही, पण जर शेतकऱ्यांना खते मिळणे कठीण झाले किंवा पिकांवर परिणाम झाला, तर याचा दीर्घकालीन परिणाम नक्कीच पाहायला मिळेल.
पण लोकांकडून काम करून घेण्यासाठी तुम्हाला थोडं सबुरीने घ्यावं लागेल.
जयंत पाटील, सुरेश खाडे, संजय काका पाटील ,विश्वजीत कदम गोपीचंद पडळकर,सदाभाऊ खोत,जयश्रीताई पाटील,रोहित पाटील हे प्रमुख नेते सध्या कार्यरत आहेत.
मग कालांतराने हा भाग बॅबिलोनियन, पर्शियन, ग्रीक अलेक्झांडर द ग्रेट ने आक्रमण केलं तेव्हा , रोमन, बायझेंटाईन आणि सरतेशेवटी मुस्लीम शासकांच्या अधिपत्याखाली आला.
त्यामुळं कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
तर आपण 10 वर्षांच्या प्रश्न पत्रिका काढायच्या.
11 आयपीएल २०२६ स्पर्धा सुरू व्हायला अवघे काही दिवस शिल्लक राहिले आहेत.
तरुण वर्गाला प्रेमात सावधपणे वागण्याची गरज आहे.
पेजेश्कियान यांनी एक्सवर लिहिलं आहे की, या परिस्थितीमुळे अनियंत्रित परिणाम निर्माण होऊ शकतात आणि या संघर्षाच्या तडाख्यात संपूर्ण जग सापडेल अशी भीती आहे.
आपण मात्र कॉर्पोरेट टॅक्स आणखी कमी केला आहे.
दोषी असेल तर त्याच्यावर कारवाई व्हायला हवी.
सामान्यत धनू व्यक्ती आरोग्याच्या संदर्भात नशीबवान असतात.
सिंह या राशीमध्ये मघा, पूर्वा, उत्तरा ही तीन नक्षत्र येतात.
कारण केरळमध्ये त्यांचं घर होतं.
संपूर्ण प्रवासात कुठेही ताण जाणवू न देता त्यांनी सहजपणे वावर केला.
औषधं घेणं थांबवलं की भूक अचानक खूप वाढते, असं बक्षी यांनी सांगितलं. सांगतात. किमती कमी झाल्यामुळे या औषधांचा गैरवापरही होऊ शकतो, अशीही चिंता आहे.
सागंली जिल्ह्यातील काही भाग हा सागंली लोकसभा मतदारसंघ तर काही भाग हातकणंगले लोकसभा मतदारसंघाला जोडलेला आहे.
तुमच्या कार्यालयीन कामातही तुम्हाला अनेक आव्हानांना सामोरे जावे लागेल.
ते हैदराबादच्या केअर हॉस्पिटल येथे जनरल मेडिसिन विभागात सीनियर कन्सल्टंट म्हणून कार्यरत आहेत.
दरम्यान, अजित पवारांच्या विमानाचा अपघात घडला, त्याच दिवशी 28 जानेवारी व्हीएसआर या विमान कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांनी विमानात काहीही तांत्रिक बिघाड नव्हता आणि पायलटही अनुभवी होता असं सांगितलं होतं.
त्यावेळी दुर्गाभाभी लाहोरमधल्या महिला महाविद्यालयात प्राध्यापिका होत्या.
पण ऐक, काका काकू म्हणतात तशी तिथे धमाल करायचीय!
तुम्ही कधी सांदण, सक्रोळी, दुधेरी, खजुरी, हलदोनी किंवा उक्रा हे पदार्थ खाल्ले पाहिले किंवा ऐकले आहेत का?
विशेषतः रब्बी हंगामातील गहू, हरभरा व ज्वारी या पिकांना या अवकाळी पावसाचा जबर फटका बसला असून अनेक ठिकाणी पिके आडवी पडल्याचे चित्र दिसत आहे.
अनिल देसाई आणि संदिप मांडवे यांना वरच्या मजल्यावर घेऊन आल्यानंतर 100 साध्या वेषातील पोलीस लिफ्टबाहेर उभे होते.
पुढे रुद्रदेवाच्या काळात राजधानी वरंगल येथे किल्ला बांधला व तेथे हलविली.
मात्र त्याकडे आजही दुर्लक्ष होतं.
कारण, 2011 मध्ये फिलीप यांनी त्यांची बहीण सूझॅन यांना देखील किडनी दिली होती.
अस्पृश्यांच्या गाऱ्हाण्यांकडे, दारिद्र्याकडे, दुःखाकडे हालअपेष्ठांकडे स्पृश्य हिंदूंचे लक्ष वेधावे म्हणून आम्ही हातावर शीर घेऊन हे दिव्य केले.
आमची बैठक झाली पण त्याठिकाणी काही घडामोडी समजल्यानंतर मी ठरवलं अशा विश्र्वासघातकी माणसांसोबत राहण्यापेक्षा बाहेर पडलो.
त्यामुळं कुठल्याही शंकांना जागा राहू नये म्हणून त्रयस्थ संस्थेकडून विशेष चौकशी करण्यात यावी, असं म्हणत रोहित पवारांनी अमेरिका आणि फ्रान्सच्या कंपन्यांची नावं सूचवली.
आज तब्बल 178 वर्षांनंतरही ही शाळा अविरतपणे सुरू आहे.
मुलाला एखाद्या मोठ्या कोर्ससाठी प्रवेश घेऊन द्याल.
आजीचे दुकान लावून झाले होते.
कोणत्याही संस्थेचा कारभार सेवाभावी वृत्तीने व नि स्वार्थी भावनेने करण्यात आपला हात कोणीही धरू शकणार नाही.
मी कोण जे काही ते त्याच्या हातात.
एकदा मी बाबांचा शर्ट घातला होता.
स्वामी जवळ असले की सारं व्यवस्थित होतं.
एकदा पवनारला गेलो असताना एक काका त्यांच्यापाशी टक्कल करुन घ्यायला घाई करणाऱ्या मुलावर जोरात ओरडले.
काही दिवसांपासून तू खूप त्रासात दिसतेयस.
आणि सगळ्यात महत्वाचं अजित पवारांच्या वृद्ध मातोश्रींना?
आता शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जिरी केलेल्या डॉक्टरचा प्रश्न आहे.
अरब रेडियो स्टेशन्स आणि इस्रायली वृत्तपत्र रोज एकमेकांना धमकी देत होते.
पटवर्धन आजी आमची मनी कुठे, मनी कुठे चा जप करत घाबरून कधी नव्हे ती माळ जपत देवाचा धावा करत होत्या.
वर्ष २०२४ मध्ये वित्तरंजन सदरात मी अशा फसव्या योजनांची रचना कशी केली जाते आणि यांना पॉन्झी स्कीम का म्हटले जाते, हे लिहिले होते.
त्यानंतर पीठासीन अध्यक्ष जगदंबिका पाल यांनी मतदानासाठी विरोधी पक्षाच्या खासदारांना त्यांच्या जागेवर परतण्याचे आवाहन केले.
अनावश्यक ताण टाळणे आणि आपल्या कामावर लक्ष केंद्रित करणे फायदेशीर ठरेल.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस गेल्या हंगामात रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघाने १८ वर्षांनंतर पहिल्यांदाच जेतेपदाची ट्रॉफी उंचावली होती.
आणि आरोग्याची स्थिती कशी असेल?
फोटो स्रोत, होर्मुझ सामुद्रधुनीच्या आसपासची सागरी वाहतुकीची कोंडी चीनसाठी फार मोठी समस्या नाही.
असा युक्तिवाद केला जाऊ शकतो की, जातीय रूढी कथेपेक्षा जास्त प्रभावी आहेत.
कुठे मिळेल ऑनलाइन शॉपिंग साईट्स, इलेक्ट्रिक वस्तूंची दुकानं, किचनमधील वस्तू मिळणाऱ्या दुकांनामध्ये.
पण प्रत्यक्षात हीच बदलांची पहिली चिन्हं असतात.
तथापि 1996 ला पार्कची घोषणा झाल्यानंतरही पार्कमध्ये काही कुटुंबीयांचे अतिक्रमण होऊन त्यांची संख्या काळानुरूप वाढत गेली.
मात्र, अध्यक्षांनी त्याकडे दुर्लक्ष करून मंजुरी दिल्याचा उल्लेखही पत्रात आहे.
अशा तिन्ही क्लास वन पोस्टसाठी मी लास्टच्या स्टेजपर्यंत पोहचलो.
जिल्हानिहाय विचार केला, तर चंद्रपूर जिल्हा हा जगातील वाघांची सर्वाधिक घनता असणारा जिल्हा आहे, असं टायगर स्टेटस रिपोर्ट 2022 मध्ये म्हटलंय.
यामुळे डॉलर अधिक मजबूत झाला आहे.
बीसीसीआयसोबत फ्रेंचायझी फीवरून झालेल्या वादामुळे सुब्रत रॉय यांनी २०१३ मध्ये या संघाला स्पर्धेतून बाहेर काढले.
कुटुंबातील एखाद्या सदस्याबाबत लागून राहिलेली चिंता आता हळूहळू दूर होईल.
जर गृहमंत्री खरंच महाराष्ट्रातल्या बहिणींचे लाडके भाऊ असतील आणि लाडक्या बहिणींचं अशाप्रकारे लैंगिक शोषण होत असताना लिंग पिसाट माणसाला महिला आयोगाची अध्यक्षाच पाठिशी घालत असेल, तर मला वाटत नाही की, अशा महिलेला राज्याचे गृहमंत्री पाठिशी घालतील.
म्हणजे मूलभूत अधिकाराचं पालन करताना अशा अनावश्यक निर्बंधामधून जावं लागणं हीच संवैधानिक अधिकाराची पायमल्ली आहे, असं ते सांगतात.
सोशल मीडिया संबंधित वाचण्यासाठी आणि पाहण्यासाठी तुम्ही सुद्धा महाराष्ट्र टाईम्स व्हायरल शी कनेक्ट रहा.
पण, ट्रान्सजेंडर व्यक्तीच्या व्याख्येचे पुनरावलोकन करणे आवश्यक होते, जेणेकरून कायद्याचे लाभ केवळ खऱ्या गरजू व्यक्तींनाच मिळतील.
तेथील राजा रघुराज सिंह हे त्यांचे नातेवाईक होते, परंतु ते इंग्रजांचे समर्थक होते.
इतिहास नेहमी शिलालेख, किंवा पत्रव्यवहार किंवा कागदपत्रांवरून अभ्यासतात.
असे विधान करून राजवाडे थांबले नाहीत, त्यांनी पुढील चार पानांमध्ये अगदी थोडक्यात बखरींच्या लेखन परंपरेचा लेखाजोखाच सादर केला.
पाचही झोनमधील स्वच्छतेच्या कामासाठी पुरेशी यंत्रणा कंत्राटदार उभी करू न शकल्याने बोजवारा उडाला असून जागोजागी कचऱ्याचे ढीगारे साचू लागले आहेत.
प्रत्येक दिवस खूप मोठा वाटतो.
आर्चीला पारंपरिक पितृसत्तात्मक रूढींपासून मुक्त झालेलं दाखवलं आहे, पण परश्याला जाती समाजाच्या पारंपरिक व्यवस्थेमध्ये दबावाखाली आणि कमकुवत पात्र म्हणून चित्रित केलं आहे.
तुमच्या राशीसाठी हा आठवडा खूप चांगला असणार आहे.
म्हणजे स्पर्धा परीक्षांच्या अभ्यासक्रमात कधी कोणता बदल होईल, हे स्पष्टपणे सांगता येत नाही.
आमपण भाषा गमावून बसत आहोत.
म्हणून आठवणीने तुमच्यासाठी आणली.
धरमन बीबी यांच्या नावावर कुंवर सिंह यांनी आरा आणि जगदीशपूरमध्ये दोन मशिदी बांधल्या होत्या.
एक नवा महाराष्ट्र घडवण्यासाठी, राज्याला आकार देण्याचं काम घडवण्यासाठी योगदान द्या असं राज ठाकरे म्हणाले.
शहरात सध्या साधे पेट्रोल आणि डिझेलचे दर स्थिर असून, केवळ स्पीड पेट्रोलच्या दरात प्रति लिटर 2 रुपयांची वाढ झाली आहे.
अंधारे यांनी आरोप केला की, चाकणकर बाई स्वतः तंत्र मंत्र विद्या करायच्या.
तर हेझलवूड पहिल्या सामन्याआधी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघासोबत जोडला जाईल, अशी माहिती येत होती.
एनटीएने सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म आणि अधिकृत वेबसाइटद्वारे ही माहिती जाहीर केली आहे.
यामध्ये स्वतःला ट्रान्सजेंडर म्हणवणाऱ्या व्यक्तींचा समावेश नाही.
कायद्याची बंधने पाळा, फार दगदग करू नका, आरोग्याची काळजी घ्या.
मिथुन सामान्य ग्रहमान राहील.
एकीकडे आईचं आजारपण आणि दुसरीकडे मुलांच्या शाळेची थकलेली फी.
राज्यात सिंचनाची पुरेशी व्यवस्था नसल्याने शेती ही पावसावरच अवलंबून असते.
त्याचबरोबर त्यांनी साऊथ पार्स गॅस फील्डवर झालेल्या हल्ल्यानंतर, अनियंत्रित परिणामां चा इशारा दिला आहे.
साहेब रणजीत सिंग आणि पत्नी सुजाता यांची चौकशी करण्यासाठी दोन इंग्रज अधिकारी आले.
कामाच्या ठिकाणी इतरांच्या सांगण्यानुसार वागू नका.
मानवी प्रतिष्ठा आणि मानवी सन्मान यासाठीच्या या लढ्याला २० मार्च २०२६ रोजी ९९ वर्षे पूर्ण होऊन या ऐतिहासिक लढ्याचे शताब्दी वर्ष सुरू होत आहे.
त्यानंतर आधी महापालिका आणि नंतर जिल्हा परिषद निवडणूकीच्या वेळी पुण्यात दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र आल्याचं चित्र दिसलं.
माझ्या अनुभवानुसार, दाताची किड किंवा हिरड्यांची सौम्य जळजळ योग्य वेळी ओळखली गेली, तर पुढे होणारी हाडांची झीज, दात हलणे, किंवा मोठ्या शस्त्रक्रियेपर्यंत पोहोचणारी परिस्थिती टाळता येते.
आपले गाऱ्हाने देवाने ऐकले होते.
दक्षिणेतील गंगा म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या गोदावरीच्या तीरावर नाशिक शहर वसलेलं आहे.
तसेच वार्षिक शुल्क ३०० रुपये भरणे बंधनकारक केले.
तसेच लेकीच्या म्हणण्यानुसार जर हे गाणं पब्लिकमध्ये कोणी लावलं तर बाबा नक्कीच डान्स करायला लागतील.
त्याचं कारण आहे तृतीयपंथी व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण सुधारणा विधेयक 2026. केंद्रीय सामाजिक न्यायमंत्री वीरेंद्र सिंग यांनी शुक्रवार 13 मार्च रोजी तृतीयपंथी व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण सुधारणा विधेयक 2026 संसदेत मांडलं.
इस्रायलची कथा सुरू होते जेरुसमलेममधून.
अशा परिस्थितीत दुसरा दिवस उजाडला.
दोन अडीच तास अशीच शांतता होती.
या यादीत 24 नवीन चेहऱ्यांची भर पडली आहे.
तुमच्या करिअरमध्ये प्रगती होईल का?
त्यामुळे 11 मार्चच्या अंतिम मुदतीपूर्वी फीचे पेमेंट आणि ट्रान्झॅक्शन पूर्ण करणे आवश्यक आहे.
पाहू या आजच्या सोपी गोष्ट मध्ये रिपोर्टः बीबीसी व्हेरिफाय व्हीडिओ नवीन नेगी, गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
परंतु अनेकदा निविदा प्रक्रियेत काही दलाल, मध्यस्थ किंवा कार्यालयीन व्यवस्थेभोवती फिरणारे स्वार्थी घटक या प्रक्रियेला प्रभावित करतात.
यासाठी परिसरातली मुलं देखील एका ठिकाणी पाठवण्याची पालकांची तयारी नाही.
खातेधारकाच्या मृत्यूनंतर, संपूर्ण रक्कम नॉमिनीकडे हस्तांतरित केली जाते.
कारण सूर्यप्रकाशाचा संपर्क आपल्या मेंदूसाठी खूप महत्त्वाचा असतो.
तर 22 कॅरेट सोन्याचा दर 10 ग्रॅमसाठी 1,44,600 रुपये इतका आहे.
कौटुंबीक जीवनात सुसंवाद साधाल.
रशियासारखी मोठी राष्ट्र त्यांना मागच्या दाराने मदत करत होती.
स्वातंत्र्याच्या संदर्भात आपण कोणतीही तडजोड करू शकत नाही.
आयुष्यात काहीतरी नवीन, सकारात्मक घडू शकते.
शासकीय खात्यातील कर्मचारी, शिक्षक, प्राध्यापक, दलाल, हिशेब तपासनीस, प्रवचनकार, पुरोहित, कीर्तनकार, न्याय खात्यात व हॉस्पिटलमधील कामगार, प्रवासी कंपन्यातील कर्मचारी, शेअर ब्रोकर, दूध मिठाई, शीतपेये यावर उपजीविका करणा या व्यक्ती यांचा या राशीत अंतर्भाव होतो.
हिंदू नववर्षांचं नाव रुद्र आहे.
मूर्खपणा आहे डोक फिरलय तुझं .
त्याप्रमाणे आपण सर्वत्र निर्मोही व निरपेक्ष बुद्धीने काम करत असता.
कारण जर आयुष्यात पुढे जायचं असेल तर क्रिकेटवाचून मला तरणोपाय नाही , रिंकू सांगतो.
त्यामागे कारण काय असू शकतं, असा सवालही शिवरामाकृष्णन यांनी विचारला.
आणि हे केवळ माझ्या पदवीमुळे नाही, तर तुम्ही दिलेल्या संस्कारांमुळे वडिलांनी आनंदाश्रूंसह तिजोरीतील साठवलेले पैसे काढले आणि पेढे आणायला धावले.
रमजान महिनाच्या आज 30 वा उपवास शेवटचा ठरला.
देशावरचे आर्थिक संकट गडद झाले.
नभाला अशा मोकळ्या वागण्याची सवय नसल्याने ती कसनुसं हसून आत गेली.
मी पेशंटला सांगतो की काळजी करु नका तेंव्हा माझ्या मनात धस्स होतं.
त्याच्या प्रशिक्षणाबरोबरच सामन्यांसाठी त्याला नेणं आणणं आणि त्याच्या प्रगतीवर सातत्यानं लक्ष ठेवणं सुरू होतं.
स्वतःच्या पुतण्याला, स्वर्गीय अजितदादांना, वडिलांसारखा आधार देत राजकारणात उभं करणारा हा माणूस, जेव्हा त्याच पुतण्याने राजकीय महत्त्वाकांक्षेपोटी वेगळी वाट धरली, तेव्हा साहेबांनी शब्दांनी नाही तर मौनाने उत्तर दिलं.
कोणतेही काम समर्पण भावनेने करण्यात आपणाला सात्त्विक आनंद मिळतो.
तसेच पोळ्याच्या दुसऱ्या दिवशी मारबत आणि बडग्याचा महोत्सव संपूर्ण देशात फक्त नागपुरात साजरा केला जातो.
पहिल्या नंबरचा एक विकायचा आहे.
जागतिक तेल पुरवठ्याबाबत वाढत्या चिंतेच्या पार्श्वभूमीवर, प्रत्येक भारतीय आता देशाच्या देशांतर्गत तेल उत्पादनावर लक्ष ठेवून आहे.
त्यांना अजूनही परवानगी का दिली जाते?
धुळे येथे अशा प्रकारचा प्रकल्प आधीच कार्यान्वित करण्यात आला आहे.
आपल्या बोलण्याच्या पद्धतीमुळे आपणाला असाधारण लोकप्रियता लाभते.
इथला घोड्यांचा बाजार देशातील प्रमुख बाजारांपैकी एक आहे.
ज्यातून प्रामुख्याने वेष्ठनासाठीचे पॅकिंग प्लास्टिक तयार केले जाते.
आतून बाहेर येणाऱ्या प्रत्येक उमेदवाराला लोक विचारत होते, काय विचारलं तुला?
कौटुंबिक जीवन, स्वास्थ्य, समाधान, आराम, शांतता यांना आपण अधिक किंमत देत असल्यामुळे महत्त्वाकांक्षेसाठी फार मोठी किंमत मोजावयास आपण तयार नसता.
तर भेटतील आमच्या पोरांना कामं.
तुमचे ऋण घेऊन अजून पुढे जगणे मला कठीण जाणार होते.
ही शाळा सुरू करण्यासाठी सावित्रीबाई स्वतः जवळपास एक महिना ओतूरमध्ये मुक्कामी राहिल्या होत्या.
बाबासाहेबांनी चवदार तळ्याचे पाणी प्राशन केल्याने तळे अपवित्र झाले हे रूढीवादी जातीय व्यवस्थेला सहन झाले नाही.
राज ठाकरेंच्या उपस्थितीत महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचा 20 वा वर्धापनदिन साजरा करण्यात आला.
फोटो स्रोत, यात्रेत राजकीय व्यक्तीही त्यांच्याकडील घोडे प्रदर्शनासाठी ठेवतात.
आयुष्याच्या पुढल्या अध्यायात कॉर्पोरेट आयुष्य सोडून हिमालयाच्या सान्निध्यात उत्तराखंडच्या शीतला या खेड्यात आम्ही आमचा गिव्ह बॅक टाइम समाजाचं ऋण फेडण्याचा काल ठरवला होता.
असं केल्याने रक्तातील साखरेची पातळी कमी होते, ज्यामुळे मेंदूवर परिणाम होतो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
हे शब्द आहेत अशा एका भावाचे ज्याने आपल्या भावासाठी स्वतःची किडनी दान केली.
या काळात कुटुंबांमध्ये गुंतवणूक, जीवनशैली सुधारणा आणि भविष्यातील नियोजन यावर चर्चा सुरू असते.
एवढ्या सगळ्या सोयी आरामदायक बसमध्ये असतात परंतु प्रवासाचं भाडं काही खिशासाठी बरं नाही.
म्या इचारल का झाल जी तर मले म्हणे कर्प्यू है इधर मत आणा.
केदारने सर्वाना नमस्कार करत म्हणाला आम्ही आता जरा खोलीत जाऊन येतो.
या निर्णयामुळे कॅनडाच्या पंतप्रधानांना टीकेला सामोरं जावं लागत आहे.
ती नीलला म्हणाली, मी घेऊन आले असते चहा, तू गप्पा मारत बस बाहेर त्यावर तो म्हणाला, बाहेर गप्पा मारायला खूप जण आहेत.
परिणामी त्यांनी बडोदा संस्थानातील नोकरी सोडून मुंबईला सिडनेहॅम कॉलेजमध्ये प्राध्यापकाची नोकरी पत्करली.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, एकूण 161 गुंतवणूकदारांनी जहाजाचा खजिना शोधण्यासाठी थॉम्पसनला 12.7 मिलियन डॉलर सुमारे 117.58 कोटी रुपये दिले होते.
हा एक विशिष्ट प्रकारचा स्टोव्ह किंवा चूल आहे.
तोटा ब्युटेन कार्ट्रिज थोडे महाग असतात.
फोटो स्रोत, वेगाने वजन कमी होण्याचे काही तोटेही असू शकतात.
भाजपकडून राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेचे सदस्य फोडण्याचा जोरदार प्रयत्न शेवटपर्यंत सुरू होते.
आज पण शिल्लक राहीलेली थोडी भाजी घेऊन हॉटेलात गेली.
आपणाला स्वातंत्र्य प्रिय असते.
वाघांच्या कॉरीडॉरमधून किंवा जवळून जाणारा कोणताही प्रकल्प कठोर पर्यावरणीय अटींशिवाय मंजूर करणार नाही, अशी ठाम भूमिका असल्याचं गणेश नाईक यांनी 2 महिन्यांपूर्वी बीबीसी मराठीला सांगितलं होतं.
या वारकरी संप्रदाय शिक्षणाच्या माध्यमातून अनेकांना घडवलंही जातं.
अजित पवार यांचा अपघात झाला, ते विमान 45 प्रकारचं विमान होतं.
कोणताही कठोर निर्णय घेण्यासाठी आपण मागे पुढे पाहणार नाही.
त्यावर धार्मिक वादांचा परिणाम होतो असं म्हणायला हवं.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणासाठी परदेशी जाण्याची सुवर्ण संधी मिळू शकते, त्यासाठी प्रयत्न सुरू ठेवा.
भारताची तंत्रज्ञानातील झपाट्याने वाढणारी प्रगती, स्टार्टअप्सचे बळ, संशोधन क्षेत्रातील योगदान आणि एआय तंत्रज्ञानाचा लोकहितासाठी वापर करण्याची भूमिका यामुळे जगभरातील अनेक देशांचे लक्ष भारताकडे वेधले गेले आहे.
भारतीय जेनेरिक वजन कमी करणाऱ्या औषधांची निर्यात क्षमता खूप मोठी आहे.
इराणवरील हल्ला टाळण्यासाठी श्रीलंकेने मोठे पाऊल उचलले आहे.
11 12 वीचं शिक्षण विज्ञान शाखेत घेतल्यानंतर त्यांनी मध्ये पदवी पूर्ण केली आणि मग ची तयारी सुरू केली.
याशिवाय, या दुरुस्तीमुळे ट्रान्स पुरुष, ट्रान्स महिला, नॉन बायनरी आणि जेंडरक्विअर व्यक्ती यांसारख्या अनेक गटांना कायदेशीर संरक्षणाच्या व्याख्येबाहेर टाकले जाण्याची शक्यता आहे.
फोटो स्रोत, या काळात ब्रिटिश फौज कुंवर सिंह यांच्या मागे लागली होती, परंतु इंग्रज त्यांना अटक करण्यात यशस्वी होऊ शकले नाहीत.
त्यांनीही डोंगर पिंजून काढला.
आणि वाट पहात बसली शाल्मली बाहेर, सानेकाकांची प्रकृती काहीतरी सांगण्याईतकी सुधारण्याची.
असा प्रकार किती तरी वर्षे चालू होता आणि लाखांनी पुस्तकं छापल्या जात होती.
पण ही नाजूक आनंदाची पालवी तिने वास्तविकतेच्या तलवारीनं स्वत च सपासप कापून टाकली.
दोन्ही बाजूंना माहिती होतं की पुढचं युद्ध अटळ आहे.
कर्णाने आपली कवचकुंडले काढून देताना मागेपुढे पाहिले नाही.
आम्ही सगळे तयारी करण्यात व्यस्त असायचो.
रिंकूची कहाणी ऐकून तुम्हालाही असं वाटू शकतं.
उत्तम इंग्रजी बोलणारे नि तत्त्वज्ञान ते एआय अशा कोणत्याही विषयांवर आपलं पुस्तकी ज्ञान फाडफाड पाजळणारे लोक मोक्याच्या जागा पटकावून बसलेत, असं माझ्या लक्षात आलं.
परंतु याचा अर्थ असा नाही की, एखादे गुन्हेगारी कृत्य करणाऱ्या व्यक्तीला पाठीशी घातले जाईल.
वृषभ रास व रोहिणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्वभावाने शांत, हसमुख, मधुरभाषी, रूपवान, विनम्र, प्रसन्नचित्त, दृढप्रतिज्ञ, पवित्रतायुक्त, धनी, उत्तम स्मरणशक्ती, भोगी, मोठय़ा टपो या डोळय़ांचे असतात.
पण हा जाहीरनामा म्हणजे हलवायाच्या घरावर तुळशीपत्र होतं असंही सांगायला ते विसरत नाहीत, ब्रिटिशांचं काय जात होतं पॅलेस्टाईनच्या भूमीत इस्रायल वसवू असं आश्वासन द्यायला.
ज्यामुळे त्यांना अल्झायमर होण्याचा धोका वाढतो.
खंडोबा यात्रा समितीचे अध्यक्ष दयानंद पाटील सांगतात, सध्या ही यात्रा जिल्हापरिषद, पंचायत समिती, ग्रामपंचायतच्या वतीनं भरली जाते.
तसंच,निवड प्रक्रियेदरम्यान शंभूराजे देसाई यांनी पोलिसांना शिवीगाळ केल्याचा आरोपही गोरे यांनी केला आहे.
आम्ही डीजीसीएचे अधिकारी आणि व्हीएसआर कंपनीच्या प्रतिनिधींशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला.
कारचे चालक जनार्दन बापट यांनी त्वरित कार तिथून बाहेर काढली आणि सगळे तिथून निसटले.
या मुलांची गावी राहण्याची सोय नसल्याने ते पालकांसोबत येतात.
हे गोदावरी नदीच्या उत्तरेस वसलेले आहे.
त्याचबरोबर आखाती देशांतील प्रमुख तेल उत्पादक देशांनी उत्पादन कमी केल्यामुळे रशियाला चीन आणि भारतासारख्या महत्त्वाच्या बाजारपेठांमध्ये अधिक तेल निर्यातीची संधी मिळू शकते.
अस्मिताने चमकून केदारकडे पाहिले.
शेजारणीशी वाद होण्याची शक्यता आहे.
जर युद्धजन्य किंवा कुठल्याही कारणाने तणावाची परिस्थिती असेल तर जहाजाच्या एकूण किंमतीच्या ०.१ टक्के ते ०.५ टक्के विमा भरावा लागतो.
प्रत्यक्षातसुद्धा असेच होते, हे टोरेसच्या अनुभवातून सिद्ध झाले.
मग तू बेदर्दी, बेवफा, सोडून गेलास दुःखाच्या वाटेवर, कधीतरी नडेल तुला वगैरे कविता लिहिणं सुरु होतं.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा काव्या चा हटके अंदाज!
गाढवी, खोब्रागडी, पाल,विलोचना, कठाणी, शिवणी, पोर, दर्शन या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात .
मात्र, लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर आल्यानंतर तिने आपल्या कलेक्शनला अजून जास्त मोठं करायला सुरुवात केली.
त्या विजयानिमित्त वरंगलमधे मोठा उत्सव झाला किल्ल्याचे दरवाजे उघडण्यात आले.
भगतसिंग आणि राजगुरू वेश बदलून दुर्गाभाभींकडे आले, तेव्हा त्यांना ओळखताच आले नाहीत.
5 वर्षांपूर्वी पैसे काढल्यास दंड आकारला जातो.
तसेच स्वाक्षरी पांढऱ्या कागदावर काळ्या पेनने केलेली असावी.
प्रामाणिकपणा हे कुंभ राशीचे विशेष वैशिष्टय़ आहे.
साताऱ्यातून यशवंतराव चव्हाण, बाबासाहेब भोसले, पृथ्वीराज चव्हाण मुख्यमंत्री बनले आहेत.
यानंतर विमानाने बारामतीपासून 30 नॉटिकल मैल अंतरावर असल्याची माहिती दिली.
ते सुनावणी करायला आले होते.
तेंव्हा त्याने मला देवीचा फोटो असलेले एक तांब्याचे कॉइन दिले होते.
जेव्हा जेव्हा एलपीजी गॅसचे संकट अक्राळ विक्राळ स्वरूप धारण केले तेव्हा सत्तेत असणाऱ्या सरकारांना मोठा राजकीय फटका बसला.
आपण आपल्या मूल्यांशी, आपल्या तत्त्वांशी कधीही तडजोड करणार नाही.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांनी एक्स माध्यमावर पोस्ट करत त्यांनी म्हटलं आहे की, शिवनिका संस्थान ट्रस्ट हे महादेव देवस्थानचे ट्रस्ट असून काहीवेळा तिथे सामाजिक कार्यक्रम साजरे होतात.
रत्नागिरी जिल्ह्यावर पूर्वीपासून काँग्रेसचे वर्चस्व होते, तर मुंबईच्या प्रभावामुळे शिवसेनेच्या एन्ट्रीनंतर रत्नागिरीत सेनेचा झेंडा फडकू लागला.
पारध्याची पोरं बी शिकून शयरात गेले.
आता माझी आई ठणठणीत बरी झालीय.
रविचंद्रन अश्विनने आयपीएलच्या 16 पर्वात 187 बळी घेतले.
आंबेडकर चवदार तळ्याच्या पायऱ्या उतरून खाली गेले.
एक सेकंदाची चूक त्याच्या जीवाशी खेळ.
1948 च्या मे महिन्यात पॅलेस्टाईन प्रदेशातून ब्रिटनने माघार घेतली, आणि आपआपला देश बनवण्यासाठी अनेक वर्षं संघर्ष करणाऱ्या अरब आणि ज्यू लोकांमध्ये अंतर्गत युद्ध पेटलं.
2026 साठी स्पर्धा मोठ्या प्रमाणात असण्याची शक्यता आहे, कारण दरवर्षी अर्ज करणाऱ्या विद्यार्थ्यांची संख्या वाढत आहे.
राजकीय लोकांच्या घोड्यांचं प्रदर्शन ज्या जागेवर भरतं, त्या जागेला लोकांची राहुटी म्हणून ओळखलं जातं.
आत्मसंयमन, मनोबल व विवेकशक्ती या गोष्टी वृश्चिकराशीकडे मोठय़ा प्रमाणावर असतात.
उच्च शिक्षण क्षेत्रात आपली वेगळी ओळख निर्माण करणाऱ्या वेल्लोर इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी ने २०२६ बॅचसाठी प्लेसमेंटमध्ये मोठी झेप घेत १० हजारांहून अधिक ऑफर्स मिळवण्याचा महत्त्वपूर्ण टप्पा पार केला आहे.
या काळात लोक आपले गुंतवणूक निर्णय, बचत आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांचे पुनर्मूल्यांकन करतात.
ऋषींनी आशीर्वाद दिला तुझ्या पोटी परम तेजस्वी पुरुष जन्मास येईल तसा पुढे जाऊन या संबंधातून महर्षी व्यासांचा जन्म झाला.
मराठवाड्यातील कुंडलिका नदीच्या काठी वसलेले जालना हे शहर व्यापारी केंद्र म्हणून महत्त्वाचे स्थान आहे .
मेलसन आणि जे. डब्ल्यू. के यांसारख्या इतिहासकारांचे असे मत आहे की, स्वातंत्र्ययुद्धात कुंवर सिंह सहभागी होण्याचे कारण त्यांची ढासळलेली आर्थिक स्थिती होती, ज्यामध्ये ब्रिटिश सरकार मदत करत नव्हते.
पुन्हा विमान इथे तिथे लँड करण्यापेक्षा आदळण्यात आलं असं आमचं म्हणणं आहे.
कामावरील सहकाऱ्याने दांडी मारल्याने तुमच्यावरच कामाचा सर्वाधिक बोजा येईल.
मुळे जाहिरात जगताचे लोकशाहीकरण होऊ शकते.
ट्रम्पचा दावा, इराणचे एअरफोर्स उद्ध्वस्त केलं अन् त्याच इराणकडून रडारला चकवा देणारे अभेद्य 35 फायटर जेट टार्गेट!
आणि त्याचा परिणाम येणाऱ्या काळात दिसेल!
आजचे ऑपरेशन उद्यावर ढकलायचे?
सत्त्व आणि स्वत्त्व हे जपण्यासाठी आपण आग्रही असता.
तिने आपली बसायची जागा साफ केली आणि शेजारच्या दुकानात ठेवलेली मोठी छत्री आणि इतर सामान घेवून आली.
असे प्रश्न उपस्थित करत, चौकशी पुढं जात नसल्याने आम्हाला याप्रकारे माहिती मिळवावी लागत आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
रोहित पवारांनी आज 10 फेब्रुवारी केलेल्या आरोपांनंतर बीबीसीने व्हीएसआर कंपनीचे मालक संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
अशा सिद्धहस्त कलाकाराने माझी नाटिका करायची ठरवली.
त्यातून आपण मुलांसाठीचं जग कुरुप करत असतो.
सातारा जिल्हा परिषदेत भाजपने सत्ता काबीज केली असली तरी या निवडीदरम्यानचा गोंधळ आणि आरोप प्रत्यारोपांमुळे महायुतीत तणाव वाढल्याचं स्पष्ट दिसत आहे.
फार्मरॅक या रिसर्च फर्मच्या उपाध्यक्षा शीतल सापळे यांच्या मते, सिप्ला, सन फार्मा, डॉ. रेड्डीज लॅबोरेटरीज, बायोकॉन, नॅटको, झायड्स आणि मॅनकाइंड यांसारख्या मोठ्या कंपन्या जेनेरिक औषधं तयार करण्याच्या तयारीत आहेत, आणि अजूनही अनेक कंपन्या त्यात सामील होण्याची शक्यता आहे.
3 हजार वर्षांहून अधिक जुना हा सण आहे.
त्याने पहिली ओपन हॉर्ट सर्जरी केली तेंव्हा त्याच्याकडे ती अल्टो होती त्याला आजही मोठे ऑपरेशन असले की तिच गाडी न्यायची असते.
तेजस्वी सध्या ओटीटी प्लॅटफॉर्मवर पदार्पण करत आहे.
आजपर्यंत 3 वेळा शेतकरी कर्जमाफी झाली.
तेही दोन जाणकार पद्मश्रींबरोबर.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी जेथे चवदार तळ्याचा सत्याग्रह केला ते ठिकाण रायगड जिल्ह्यातील महाड येथे आहे .
हॉस्पिटलमध्ये चुकून आपल्या मुलाची अदलाबदल तर झाली नसेल ना?
जिल्ह्यात जागतिक वारसा स्थळांच्या यादीमध्ये असलेली अनेक वारसास्थळे आहेत .
त्यामुळे या सर्वांची कसून फिटनेस तपासणी केली जाणार आहे.
पण अजित पवारांसाठीच्या बारामतीच्या प्रचाराचे नियोजन आणि दौरे मात्र बहुतांश वेळा त्याच करत असत.
विरोधकांचे आक्षेप नेमके काय आहेत?
मार्च २०२६ पासून मुंबई हळूहळू फिक्स्ड टाइमर सिग्नल्सपासून दूर जाते आहे आणि शहराच्या वाहतुकीची सूत्रे आता कृत्रिम बुद्धिमत्ता अर्थात च्या हाती असणार आहेत.
भगतसिंग आणि राजगुरू या दोघांकडेही गोळ्या भरलेल्या बंदुका होत्या.
निवडणूक आयोगास उशिराने का असेना कसे शहाणपण सुचते याची ही खूण.
मराठी नववर्षाची सुरुवात तुमच्यासाठी कशी असेल?
आणि हे दोन आहेत, पुष्करहून आणलेले आहेत.
परस्परविरोधी माशांची तोंडे असल्यामुळे मीन राशीच्या व्यक्तींचा स्वभाव हा अत्यंत गुंतागुंतीचा बनलेला असतो.
पण आज जीवन विम्याची भूमिका केवळ संरक्षणापुरती मर्यादित राहिलेली नाही.
येवढा सारा बदल झाला म्हणून माणूस बदलते का.
आम्हाला युद्ध पूर्णपणे आणि कायमस्वरुपीपणे संपायला हवं आहे.
रुखवताचे जेवण सुरु होत होते.
अस्मिता, संसार सुखाचा व्हावा, पतीबरोबर उत्तम मनोमिलन व्हावे म्हणून प्रार्थना कर गौरीहरला.
या सर्व गोष्टीला आता 3 4 वर्षं झाली.
अर्थात, उपरोल्लेखित सर्व गोष्टी पूरक.
हीच माहिती मला आतापर्यंत मिळालीय.
नाही सापडले तर ती तुमची समस्या आहे लेखकाची नाही.
सनरायजर्स हैदराबादचा 25 वर्षीय वेगवान गोलंदाज जॅक एडवर्ड्स स्पर्धेतून बाहेर झाला आहे.
आमदार महेश शिंदे एवढ्यावरच थांबले नाहीत.
सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्या कन्या नोएल सांगतात की, पाकिस्तान व्हावा की नाही यावर जोरदार चर्चा सुरू होती, आणि या कमिशनसमोर वेगवेगळ्या राजकीय पक्षांचे नेते आपली बाजू मांडत होते.
हातात फुलांची फांदी घेतलेली कन्या ही या राशीची प्रतीक आहे.
शिकवू रायली मोठी आस हवेत उडू नका उद्यापासून ऑनलाइन सारा सुरु करतीन.
अधिक वाचा आयुर्वेदाच्या परंपरेत दूधाला पूर्णान्न म्हटले जाते.
डॉक्टरसाहेब, आता कशालाच उशीर होणार नाहीये, आजींना आम्ही आमच्यासोबत कोल्हापुरला कायमचे घेऊन जाणार आहोत.
सक्तीचं आणि मोफत शिक्षण असं आपण म्हणतो तेव्हा मुलांना मोफत शिक्षण आणि सक्ती सरकारवर असते.
इस्लामिक रिव्होल्युशनरी गार्ड या निमलष्करी दलाने खोर्रमशहर, फत्ताह आणि खेबार क्षेपणास्त्र डागली आहेत.
त्यामुळे वनडे वर्ल्डकप 2027 स्पर्धेसाठी या फॉर्मेट खेळणाऱ्या खेळाडूंची नावं असणार आहेत.
हा काळ विद्यार्थ्यांसाठी आणि करिअरमध्ये प्रगती करू इच्छिणाऱ्यांसाठी विशेषतः अनुकूल असेल.
कतारच्या मंत्र्यांनी इराणचा दौरा केला आहे.
आपल्या परिवारात सर्व प्रकारच्या व्यक्ती असतात व आपल्या सभोवतालची माणसे आपल्यावर निस्सीम प्रेम करत असतात.
पालकमंत्री शंभूराज देसाई यांनी सुरुवात त्यांनी केलीय, आम्ही शेवट करणार असल्याचं म्हटलं.
जाणकार माणसांना खरी पुरातन काळातील बंदूक आणि त्याची प्रतिकृती यातील फरक समजतो.
भारतीय क्रिकेट संघ एकल नायकाकडून अधिकाधिक सांघिक कामगिरीकडे सरकू लागला, तो २००० च्या दशकापासून.
हाच आक्षेप माजी सनदी अधिकारी इ. झेड. खोब्रागडे देखील घेतात.
आपणाला प्रवासाची आवड असते.
मार्गशीर्ष अमावस्येला ही यात्रा सुरू होते.
आमच्या सदस्यांबरोबर आत जाऊन कामेश कांबळे आमच्या सदस्यांच्या बाजूला बसले, असं शंभूराज देसाई म्हणाले.
फोटो स्रोत, आधी जिल्हा परिषद सदस्य आणि मग कर्जतमधून त्यांनी आमदारकीची निवडणूक लढवली होती.
2 सप्टेंबर रोजी कुंवर सिंह रीवाच्या दिशेने निघाले.
त्या निवेदनात म्हटलंय की, एक सुंदर आणि परिपूर्ण आयुष्य जगल्याबद्दल कृतज्ञता व्यक्त करत, आम्ही आमच्या प्रिय आई, श्रीमती गरिमा मल्होत्रा यांच्या वयाच्या 94 व्या वर्षी झालेल्या निधनाची बातमी आपल्याशी शेअर करत आहोत.
अशातच एक वाईट घटना घडली तिला सोबत देत असलेली मांजर अचानक विषबाधा होऊन मेली.
म्हणूनच पर्शियाच्या इराणच्या इतिहासात डोकावून पाहताना ३००० वर्ष मागे जावं लागत.
एखाद्या मोठ्या जहाजासाठी हा अतिरिक्त खर्च २० लाख रुपये ते ८० लाख रुपये असतो.
या घटनेमुळे पीडित व्यक्तींप्रती आम्ही मनापासून सहानुभूती व्यक्त करतो.
गरजेपेक्षा अधिक एवढं फ्युएल घेऊन बारामतीला जाण्याचं कारण काय?
त्या म्हणायच्या, समज आली की भीती कमी होते.
खुद्द एलपीजी पुरवठा करत असलेल्या सरकारी तेल कंपन्यांनाही याचा अंदाज घेण्यासाठी उच्चाधिकाऱ्यांची समिती त्वरित नेमावी लागावी, अशी स्थिती आहे.
पण, काही कर्करोगांमध्ये, जसं की ल्युकेमिया ज्याच्या सुरुवातीलाच खूप थकवा येऊ शकतो.
साध्या भाषेत सांगायचे तर, हा डिजिटल ट्रॅफिक पोलीस आहे, त्याला कोणत्याही मानवी मर्यादा लागू नाहीत.
तसेच, प्रवासाचे योग जुळून येणार आहेत.
त्या मनुवादी विकृतीचा निषेध म्हणून ही कृती केली गेली.
डोक्यावरील फुल्ल हवा, आणि माहेरपणातली उब मिनिटभरातच गाढ झोपेत परावर्तित झाली.
विमानाची स्थिती प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले की, विमान हवेत असतानाच असंतुलित दिसत होते आणि जमिनीवर आदळताच त्याचे दोन तुकडे होऊन मोठा स्फोट झाला.
पळून जात असल्यास गोळ्या झाडा, असा ब्रिटिश सरकारचाआदेश होता.
मग जाणवली कूजबूज कोणांततरी, दबक्या आवाजात झालेली.
कुठं म्हणजे. . . आपल्या महाराष्ट्र टाइम्सच्या मनोरंजन पेजवर .
मंगळाची ही रास असल्यामुळे आपली रास लढावू आहे.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात जर तिला सर्वात जास्त कोणती गोष्ट खात असेल तर ती होती भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा.
आजच्या काळात सोशल मीडिया, माध्यमं किंवा लोकांनीही याचा विचार करणं गरजेचं असल्याचं मत त्यांनी मांडलं.
उद्योगांसाठीचा खर्च वाढला आहे.
गुप् त नवरात्री तांत्रिक साधनेसाठी खास मानली जाते.
मग तुम्ही त्यांच्याकडे बघताच कशाला?
आजचा विचार करता पर्यावरणातील बदलांमुळं शेतकऱ्यांवर होणारा परिणाम हा मुद्दा सर्वात महत्त्वाचा असून त्याकडं कुणाचंच लक्ष नसल्याचं त्यांनी सांगितलं.
मीना म्हणतात की, नवीन वर्ष सुरू होताना टीव्हीवर सणाची घोषणा ऐकू येईल की त्यात क्षेपणास्त्र आणि ड्रोनचे आवाज मिसळलेले असतील, हे मला माहिती नाही.
या घटनेचे तीव्र पडसाद उमटल्यानंतर ट्रॅव्हलॉज कंपनीने नुकताच त्यांच्या सुरक्षा धोरणात बदल केला आहे.
शाल्मलीला आईचं म्हणणं पटलं नी बरं गं बाई नाही बोलत काही कोणाला म्हणत, ती पोहे संपवू लागली.
येताना खूप उशीर झाला होता.
तो केबिनमध्ये गेल्यावर साहेब स्वतः उठले आणि त्याच्याशी हस्तांदोलन करत म्हणाले, अभिनंदन सुमित!
जॅकची बेस प्राईज ही 50 लाख रुपये होती.
धर्मांतराला आक्षेप मागवणारी सूचना प्रसिद्ध करणं, त्यावर कुणी आक्षेप घेतला तर पोलिसांकडून आरोपी म्हणूनच चौकशी, आक्षेपानंतर करण्यात आलेलं धर्मांतर बेकायदा नाही, हे पटवून देण्याची जबाबदारी आरोपी वरच असणं, आणि केवळ धर्मांतरित व्यक्तीलाच नव्हे तर त्या व्यक्तीच्या नातेवाईकांनाही तक्रारीचा अधिकार देण्यात आल्याने व्यक्तीस्वातंत्र्याचा संकोच या नव्या कायद्यातून होतो, असं ज्येष्ठ पत्रकार कामिल पारखे सांगतात.
मन्या भडकला व्हता जाऊ द्ये बे का बुढ्याच्या मांग लागत तू.
फोटो स्रोत, भाजपशासित इतर राज्यांच्या पावलावर पाऊल ठेवत महाराष्ट्र सरकारनेही धर्मांतरासंबंधी कठोर नियम असणारा नवा कायदा आणल्यानं राज्यात नव्या वादाला तोंड फुटलं आहे.
नातेसंबंधांमध्ये संवेदनशीलता आणि संयम ठेवा.
तरी तुटवड्याची स्थिती निर्माण होणे असामान्य असल्याचे सरकारी तेल कंपनीतील एका उच्चाधिकाऱ्याने नामोल्लेख न करण्याच्या अटीवर सांगितले.
खा प्याचे वांदे होते राहणार कसे नाही?
मित्र आणि नातेवाईकांसोबतचा तुमचा संवाद वाढेल.
चावलाने आतापर्यंत आपल्या आयपीएल कारकिर्दीत 192 सामने खेळले असून 192 बळी घेतले आहेत.
कोणते प्रयोग होतील, कोणते फसतील, कोणते होणार नाहीत जे होईल ते होईल.
आम्ही एकत्र काम करायला तयार आहोत पण त्यांच्या बोलण्यात आणि वागण्यात फरक आहे.
तेव्हा त्याने गोलंदाजांची जोरदार धुलाई केली.
तिच्यातली तर्कबुद्धी जागी झाली.
नवरोजच्या आधी चांगलं दिसाव यासाठी लोक तयारी करत असतात, त्यामुळे या काळात पार्लरमध्ये नेहमीच खूप गर्दी असते.
व्यावसायिकांसाठीही हा काळ खूप चांगला असेल.
वृश्चिक प्रतिस्पर्ध्यांवर मात करू शकाल.
एअरपोर्टवर उतरल्यावर मग त्याने, त्याच्या घरी फोन करून सांगितलं की तिला तिच्या आईकडे सोडून, तो येईल घरी.
आपण महाराष्ट्रासाठी उभे आहोत.
वयाच्या दहाव्या, अकराव्या वर्षीच स्वतंत्रता सेनानी भगवती चरण वोहरा यांच्याशी दुर्गादेवींचा विवाह झाला होता.
त्यांनी आंतरराष्ट्रीय स्तरावर शेतकर् यांच्या हक्कांसाठी आणि जैवविविधतेसाठी आवाज उठवला आहे.
हळूहळू घरात आणि इतरत्र लपून राहिलेले प्राणी बाहेर आले.
ज्या ध्येयाचा ते उद्घोष करत राहिले ते ध्येय आता झगड्याच्या अग्नीदिव्यातून तावून सुलाखून निघत होते.
सून हळूच उठली आपल्या पर्समधून प्लास्टिकचा डबा काढून तिच्या हातात दिला .
त्यावेळी इराणने शाहेद ड्रोन दिले आणि त्यांच्या निर्मितीचे तंत्रज्ञान आणि परवाना देखील उपलब्ध करून दिला.
9 नेटवर्क चा 2026 असा वेळी होत आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कन्या ही राशी चक्रातील सहावी रास आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार काल सायंकाळी 4 च्या सुमारास डॉ .
महाडच्या चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहामुळे दलित समाजामध्ये आत्मसन्मान जागृत झाला.
अंजीची मांग तिची माय डोलत डोलत आली.
अशा छोट्या कळपातून वर्षाला लाखो रुपये मिळतात.
याविषयी शासनाची नेमकी काय भूमिका आहे हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही सामाजिक न्याय मंत्री संजय शिरसाट यांच्याशी बोललो.
नीलसुद्धा कॅनडाला निघून गेला.
वारंवार संसर्ग होणं हे मधुमेहाशी थेट जोडलेले असू शकतं.
या संघांचे स्टार खेळाडू एकतर संपूर्ण स्पर्धेतून बाहेर झाले आहेत, अन्यथा सुरूवातीच्या काही सामन्यांना मुकणार आहेत.
पुस्तकांचे परिक्षण हल्ली किंवा ला सांगून करुन घेत आहेत.
तिथेदेखील जमेल तसे शोधू लागला.
त्यात त्यांनी कसोटीमध्ये २६ आणि एकदिवसीय सामन्यात १५ बळी टिपले आहेत. . , , , , .
हात जोडून, डोळे मिटून जेव्हा आपण ही प्रार्थना म्हणायचो, तेव्हा मनात एक वेगळीच ऊर्जा निर्माण व्हायची.
फायदा हा सर्वसामान्यपणे प्रवासात सोबत घेतला जातो.
साडेपाचशेहून अधिक पृष्ठांचे हे चरित्र अतिशय महत्त्वाचे आहे.
पैशाच्या व आर्थिक व्यवहाराच्या संदर्भात आपण अत्यंत चोख असता.
कांदा आणि भाजीपाला पिकांनाही या अवकाळी पावसाचा फटका बसला असून शेतकरी आर्थिक संकटात सापडला आहे.
ती मठात पोचली तेव्हा सकाळचे अकरा वाजले होते.
हा महिना अनेक प्रकारे फायदेशीर ठरेल.
त्यामुळे विद्यार्थ्यांसाठी आयआयटीसोबतच आणखी एका प्रतिष्ठित संस्थेत शिक्षण घेण्याचा मार्ग खुला झाला आहे.
तुमच्या कामात तुम्हाला कुटुंबातील सदस्यांकडून पाठिंबा मिळेल.
मिथुन तुमचे कार्यक्षेत्र वाढणार आहे.
दक्षिण भारत, उत्तर भारत अशी विभागणी करणे योग्य नाही.
पश्चिम आशियातील युद्धाला अद्याप दहा दिवसही पूर्ण झालेले नाहीत तरी प्रत्यक्ष युद्धभूमी आणि बॉम्ब हल्ल्यांपासून कैक मैल दूर असलेल्या भारतात आणि संपूर्ण आशियात आर्थिक आगडोंब उठावा अशी परिस्थिती आहे.
त्याला स्वतःचा नैसर्गिक वास नसतो.
2026 च्या व्याघ्रगणनेनुसार ही संख्या 300 च्या वर जाईल, असा वनविभागाचा अंदाज आहे.
२०१३ ते २०२५ मध्ये यूपीएससी पूर्वपरीक्षेत पर्यावरण विषयातील वारंवार विचारलेले घटक आपण जाणून घेणार आहोत.
त्या भांडी घासणं, सारवणं अशी कामं करत असतानाच मुलं हातात वही घेऊन बसतात.
डॉक्टर चेंजरुम मधे जाऊन कपडे बदलून आले.
त्यामुळे कॅप्टन या नात्याने रजतसमोर ही ट्रॉफी आपल्याकडे कायम राखण्याचं आव्हान असणार आहे.
मात्र जस जसे दिवस पुढे सरकत आहेत, तसतशा आता त्याच्या झळा जगभरातील अनेक देशांना बसू लागल्या आहेत.
तरीही सैराट ने एक आशादायी आणि चांगली सुरुवात करून दिली आहे.
या पार्श्वभूमीवर, पुढील दोन दिवस पाऊस कायम राहण्याची चिन्हे आहेत.
माझे केस माझे हात काय वाटेल ते करीन.
अस म्हणतात की यु्द्धात सर्वात जास्त हानी कशाची होत असेल तर ती सत्याची असते.
हे तेल सध्या समुद्रात अडकून पडले आहे.
या पार्श्वभूमीवर, ॲन्युइटी योजना भारतात अधिक महत्त्वाच्या ठरतात.
आयोगाद्वारे पर्यावरणाच्या बाबतीत विश्लेषणात्मक बहुपर्यायी प्रश्न विचारण्याची वृत्ती दिवसेंदिवस वाढत आहे.
फोटो स्रोत, दररोज ब्रश करताना थोडंसं रक्त येतंय?
स्टोरी पाहण्यासाठी येथे क्लिक करा
पण, गंभीर जाऊन शांतपणे झोपला.
भविष्य सांगण्यासाठी, पद टिकण्यासाठी, वरचं पद मिळवण्यासाठीचे फंडे खरात लोकांना सांगायचा आणि आपल्या मनासारखं झालं नाही तर कोप होईल, अशी भीती घालायचा.
उसतोड झाली की त्याला दुसऱ्या ठिकाणी ठिय्या हलवावा लागतो यात नेहमी नेहमी शिफ्टींग आहे त्यांचं त्यासाठी एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर पर्याय उपलब्ध नसल्यामुळं ते असलेल्या ठिकाणी जाऊन शिकवता येईल का हा एक कन्सेप्ट माझ्या समाजिक न्याय विभागामार्फत आम्ही अंमलात आणण्याचा प्रयत्न करतोय.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये रिपोर्ट सौतिक बिस्वास निवेदन गुलशन वनकर एडिटिंग शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
यामुळे एकच प्रश्न उपस्थित झाला हा राजकीय डाव होता की पक्षाशी गद्दारी?
मांग पाणी भरल व्हत तवा तेच तर केलतं.
प्रत्येक क्षेत्रात बाणेदारपणे, तडफदारपणे व आत्मविश्वासाने काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
धाराशिवमधल्या तेरमध्ये सुनेत्रा पवारांचं लहानपण गेलं.
काहींनी नंतर ते ज्या राजघराण्याचे सामंत म्हणून काम करीत होते त्या राजघराण्याचाच पाडाव देखील केला.
निळ्या रंगाचा प्रकाश तुमची झोप उडवतो, डोळ्यांना त्रास देतो आणि शरीराचं जैविक घड्याळ बिघडवतो, असं सर्रास म्हटलं जातं.
हा तर एक कीटक, त्याला काय घाबरायचं!
दिलदारपणे कोणालाही संकटात मदत करण्याची आपली प्रवृत्ती असते.
मात्र तिनं दाखवलेल्या हिमतीमुळे अनेक महिलांचं होणारं शोषण आणि बदनामी यामुळे टळली आहे.
महाड सत्याग्रह हा बाबासाहेबांचा त्यांच्या जीवनातला पहिला जनलढा होता, रस्त्यावरचा लढा होता .
अन्यथा आरोग्याशी संबंधित समस्या उद्भवू शकतात.
हरखून गेली ती, पण क्षणभरच.
उत्तर महाराष्ट्रातील जळगाव जिल्ह्याला ताशी ५० ६० किमी वेगाने वाहणाऱ्या वाऱ्यांचा फटका बसू शकतो, तिथेही विजांसह पावसाचा अंदाज आहे.
बरा हा आजी विचार करू लागली.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा या विधानांमधून ट्रम्प इराणला सूट देत नाहीत, पण ते असे सुचवितात की, इराणने प्रतिक्रिया देताना संपूर्ण चित्र नीट न समजल्यामुळे, कदाचित कतारचाही सहभाग असल्याचा चुकीचा अंदाज बांधला असेल.
त्यावेळी त्याने रिंकूचा उल्लेख अपना बच्चा असा केला होता.
विक्की कौशलच्या कॅमिओबद्दल अफवा असून, यावर अधिकृत माहिती नाही.
एका हातात मावेल एवढाच, पण याचं वजन मात्र किमान 3 ते 4 किलो इतकं.
ते म्हणाले की त्यानं त्यांना टेक्स्ट मेसेज दाखवले.
परश्या जसा आर्चीच्या सरंजामी आत्मविश्वासाच्या सावलीत राहतो, त्याच्या उलट हे नवे नायक आपला इतिहास आणि जागा परत मिळवतात आणि बुद्धी व ताकद वापरून आपली लढाई जिंकतात.
मुंबई हायच्या शोधाची कहाणी खूपच रंजक आहे.
अपवाद फक्त केरळ या राज्याचा.
या घटनेतून धडा घेण्यासाठी आणि आमच्या कार्यपद्धतीत आणखी सुधारणा करण्यासाठी आम्ही आमच्या रूमच्या सुरक्षाविषयक धोरणांचा पूर्ण आढावा घेऊ.
कॅप्टन खरात याचे व्हीएसआर कंपनी चा मालक व्ही. के. सिंग यांच्याशी काही संबंध आहे काय?
दातांच्या काळवंडलेल्या कडा, ब्रश करताना थोडंसं ब्लीडिंग, किंवा हलकी संवेदनशीलता ही लक्षणं रुग्ण नॉर्मल समजून टाळतात.
एवढं म्हणत शाल्मलीने फोन कट केला.
व्हनीआजी तिठ्या कडच्या जमिनीत भाजी साठी गादीवाफे बनवत होती.
त्यामुळे बहुतेक दुकानदार २२ कॅरेटमध्ये सोने विकतात.
निखिलच्या साधेपणाचे चाहते कौतुक करत आहेत.
ज्यामुळे पर्यावरणीय नियमांचे पालन करण्यास मदत होते.
यामध्ये कोरेगावचे आमदार महेश शिंदे यांच्या पत्नी प्रिया शिंदे यांनीही उडी घेतली त्यांनी भाजपकडे तिकीट मागितलं आणि भाजपनेही गेल्या काही वर्षांतील कामाचा विचार करत त्यांना संधी दिली.
दुसऱ्या महायुद्धात ब्रिटन आणि मित्रपक्षांचा विजय झाला असला तरी ब्रिटनची अपरिमित हानी झाली होती.
हे म्हणणं आहे आपलं, जगन रोजेकर सांगतात.
एक अखंड, धगधगतं ज्ञानकुंड असं वाटायचं तेव्हाचं एशियाटिक.
भारतीय पुरातत्त्व विभागाने या लेणीसमूहाच्या संवर्धनासाठी विशेष मोहीम राबविली, त्यामुळे आज एलिफंटा लेणी सुस्थितीत आहेत.
टीझर सुरू होताच थिएटरमध्ये टाळ्यांचा कडकडाट आणि जल्लोष पाहायला मिळाला.
तुम्हाला वनहक्क दावे मिळाले का?
राजस्थानीचं पहिलं पारितोषिकही त्यांना मिळालं होतं बातां री फुलवारी साठी.
ही राज राशी असल्यामुळे एखादी व्यक्ती जीवनाच्या सुरुवातीला कितीही खालच्या पदावर असली तरी, आपल्या केवळ राशीच्या प्रभावामुळे कालांतराने ती उच्च पदावर जाणार यात संशय नसतो.
बिज्जीच्या कथांवर संशोधन करण्यासाठी परदेशी अभ्यासक येत, कुठल्या तरी अमेरिकन युनिव्हर्सिटी प्रेसने त्यांचा कथासंग्रह इंग्रजीमध्ये छापल्यानंतर त्यांचं नाव सर्वदूर झालं.
सुरुवातीला मधुमेहासाठी तयार केलेल्या या औषधांना आता वजन कमी करण्यासाठी जगभरात खूप मागणी वाढली आहे.
पुण्यात काँग्रेस प्रवक्ते प्रा.
यासाठी झालेल्या सर्वेक्षणानूसार इथं पूर्व तयारीच नसलेली 39 मुलं आहेत, मुळाक्षरं येणारी 85 मुलं आहेत.
पिस्तूल कोणाकडून कसे केव्हा कधी मिळवले याचा पोलिसांकडून शोध सुरू.
पेपर 1 सकाळी 9 ते दुपारी 12 या वेळेत, तर पेपर 2 दुपारी 2 30 ते संध्याकाळी 5 30 या वेळेत होईल.
फोटो स्रोत, या सगळ्यात अजित पवारांसोबत असलेले आमदार आता शरद पवारांकडे परततील की काय अशी भीती होती, अशीही शक्यता वर्तवली जात आहे.
एवढ्या सकाळी ट्राफिक होती का?
कधी एकदाचं इंजिनिअरिंग पूर्ण होतंय आणि मी या घरातून बाहेर पडतोय असं झालंय मला, तो रागातच स्वतःशी पुटपुटला.
सत्यवतीने व्यवहार केला पण मग तो व्यवहार सोडून ती निघून गेली नाही.
दर शुक्रवारी माडग्याळ गावच्या बाजारात देखील मोठ्या प्रमाणामध्ये आर्थिक उलाढाल ही माडग्याळ मेंढ्यांच्या खरेदी विक्रीतून होत असते.
अर्थातच ही शोषणावर आधारलेली व्यवस्था आहे.
त्याला विशिष्ट परवाना घ्यावा लागतो आणि वरचेवर त्याची माहितीसुद्धा जवळच्या पोलीस स्टेशनमध्ये द्यावी लागते मग तुम्ही बंदूक स्वसंरक्षणासाठी घेतली आहे किंवा गुंतवणूक म्हणून घेतली आहे.
युरोपातली अशी अनेक श्रीमंत कुटुंब यात गुंतलेली होती.
हजारो हातांना काम देणारी माळेगावची यात्रा ग्रामीण संस्कृतीचा मोठा उत्सव समजला जातो.
सध्या या अभियानात 5 हजारपेक्षा जास्त लोकांनी सह्या करून विरोध नोंदवला आहे.
अशातच चार महीने होऊन गेले होते.
अनेक राज्यातील भक्त इथे दर्शनाला येत असतात.
आज नवीन जबाबदाऱ्या स्वीकारताना तुम्ही थोडे संकोच कराल आणि तुमच्या प्रयत्नांमध्ये काहीशी कमतरता जाणवू शकते.
22 वर्षांच्या नोकरीनंतर त्याने कॉस्मोलॉजी विश्वशास्त्र आणि ज्योतिषशास्त्रात रस घेतला.
दुसरीकडे, जर स्टूलमध्ये रक्त दिसलं ज्याचा रंग खूप गडद असू शकतो तर ते कोलन कॅन्सर किंवा रेक्टल कॅन्सरचं लक्षण असू शकतं.
वजन कमी करणारी ही औषधं कशामुळे स्वस्त होतील?
त्यामध्ये बाळासाहेब ठाकरे, शरद पवार, वि स पागे, संघाचे हेगडेवार, वि का राजवाडे, बाबासाहेब पुरंदरे, रणजित मेहंदळे यांच्या नावांचा आणि कार्याचा गौरव राज ठाकरे यांनी केला.
यानंतर इराणनं प्रत्युत्तरादाखल कतारच्या रास लाफान औद्योगिक क्षेत्रावर हल्ला केला.
फोटो स्रोत, नंतर काळ बदलतो, पिढ्या बदलतात आणि त्याच कुटुंबातून रणवीर सिंहसारखा बॉलीवूडचा प्रसिद्ध अभिनेता तयार होतो.
चित्रा नक्षत्रातील शेवटचे दोन चरण, स्वाती नक्षत्रातील चारही चरण व विशाखा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश तुळा राशीमध्ये होतो.
त्याचवेळी दुसरा राष्ट्रीय पक्ष असलेल्या भाजपलाही तेथे काही स्थान नाही.
तुम्ही टपरीवर चहा पित आहात.
आज सकाळी थकीत पाणीपट्टीसाठी पाटबंधारे विभागाकडून महापालिकेची पंपिग स्टेशन सील करून कोल्हापूरचा पाणीपुरवठा बंद केला.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा संपली की संतोष कर्नाटकच्या यात्रेला जाणार आहेत.
तो ज्याचा त्याने करावयाचा असतो.
जेव्हा कोणतंही स्पष्ट कारण नसताना आपल वजन कमी होतं, तेव्हा त्याला अनपेक्षितपणे वजन कमी होणं म्हणतात.
म्हणायचे, अरे, शरीरात शक्ती नको का असायला?
पूर्वी १९०५ मध्ये नळदुर्ग तहसील म्हणून ओळखले जाणारे हे आसपासच्या परिसरात विलीन झाले आणि त्यांचे नाव लातूर तहसील असे करण्यात आले नंतर ते उस्मानाबाद जिल्ह्याचे भाग बनले.
तुम्ही हाती घेतलेले कोणतेही काम यशस्वी होईल.
लॉस एंजेलिसमधील डॉल्बी थिएटरमध्ये ९८ व्या अकादमी पुरस्कार ऑस्कर २०२६ सोहळा पार पडला.
कामाचे नियोजन नीट करा नाहीतर तर लोकांचे गैरसमज होतील.
प्रभू रामचंद्र आणि माता सीता हे केवळ पौराणिक पात्र नसून ते त्याग आणि कर्तव्याचे प्रतीक आहेत.
पैसे काढताना ते रुपयाचे रूपांतर डॉलरमध्ये करत असल्यामुळे रुपयाची घसरण आणखी वेगवान झाली आहे.
आज जेव्हा त्याला स्वतःच्या एका दिवसाच्या प्लॅनिंगच्या अपयशाचा इतका राग आला, तेव्हा त्याला बाबांच्या उध्वस्त झालेल्या आयुष्याच्या प्लॅनिंग ची जाणीव झाली.
जिद्द, चिकाटी, सातत्य या गोष्टीत कन्या व्यक्ती कमी पडतात.
कृत्तिका नक्षत्रातील दुसरे, तिसरे व चौथे चरण, रोहिणी नक्षत्रातील चारही चरण व मृग नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश वृषभ राशीमध्ये होतो.
तसंही शेतीमध्ये काहीच निघत नाही.
लेखक गेली सुमारे ३० वर्षे मीडिया, जाहिरात आणि क्रिएटिव्ह कम्युनिकेशन क्षेत्रात कार्यरत असून रेजॉईस एंटरटेनमेंट या क्रिएटिव्ह एजन्सीचा संस्थापक आहेत. . २०२६ च्या चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला सुरुवात झाली आहे.
संपूर्ण विदर्भातच नाही तर महाराष्ट्रात धान का कटोरा या नावाने गोंदिया जिल्हा प्रसिद्ध आहे.
त्यांनी अन्यायाविरुद्ध कसा लढा द्यावा, याचा वस्तुपाठ जगाला घालून दिला.
कोणत्याही गोष्टीचा साधकबाधकपणे, शांतपणे व चौफेर विचार केल्याशिवाय निर्णय न घेण्याची आपली पद्धत आहे.
म्हणजे समजा की आठवड्यातून दोनदा.
संस्कार हे दिसणाऱ्या पदवीपेक्षा जास्त मौल्यवान असतात.
हालचाली सुरू 5 25 महाराष्ट्रात काँग्रेसला मिळणार नवा प्रदेशाध्यक्ष कोणकोणते नेते स्पर्धेत?
विधेयकाची उद्दिष्टे आणि कारणांमध्ये विशिष्ट वर्गातील ट्रान्सजेंडर व्यक्तींनाच संरक्षण देण्याचा उल्लेख आहे.
त्यावेळी या जिल्हयातील अंबाजोगाई तहसीलमधील रेणापूर मंडळातील ४३ गावे व ११ वाड्यांचा लातूर जिल्ह्यात समावेश करण्यात आला.
रस्त्यांवरील दिवे, जाहिरातींचे बोर्ड, उशिरापर्यंत चालणारी वाहतूक या साऱ्यामुळे आपल्या शरीराला रात्र झाली हे कळण्याची संधीच कमी मिळते.
दयाळू, मायाळू व ममताळू आहात.
वाघ नैसर्गिकरित्या ताडोबातून नवीन क्षेत्राच्या शोधात बाहेर पडतात आणि घोडझरी परिसरात राहतात.
थोडक्यात नेहमीपेक्षा वेगळी सकाळ जाणवली शाल्मलीला.
म्हणजे, संघात जगभरात नावाजलेले क्रिकेटपटू सुनील गावसकर यांचा अपवाद वगळता कुणी तसे नायक नव्हते.
यात व्हिटॅमिन कमतरता, ॲनिमिया, डायबेटिस किंवा ऑटोइम्यून डिसिजेस यांच्यामुळे अल्सर्स, बर्निंग सेन्सेशन किंवा वारंवार होणारे इन्फेक्शन वाढतात.
थोड्याच वेळात नभाने पाहिलं की नीलने उठून तो फॅन अशा रीतीने ठेवला की तिला त्याचा वारा पुरेपूर लागेल.
रेल्वे निघाली आणि प्रचंड मोठा पोलीस पहारा असतानाही तिघं तिथून सुरक्षितपणे निसटले.
त्यामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढण्याची शक्यता अधिक आहे, असंही ते स्पष्टपणे नमूद करतात.
दुसऱ्या दिवशी मुलगा मुंबईला निघून गेला आणि व्हनीआजीचेही झगडणे सुरू झाले.
मीन प्रवासाच्या संधी निर्माण होऊ शकतात.
सातारा सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदाच्या निवडणुकीत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे तीन आणि शिवसेनेचे दोन जिल्हा परिषद सदस्य फोडत भाजपनं सत्ता काबीज केली.
अगदी निवडणुका जाहीर होण्याअगोदर अवघे काही तास अशी एक घोषणा मुख्यमंत्री ममताबाईंनी केली.
२०१६ १७ मध्ये चेन्नई सुपर किंग्स आणि राजस्थान रॉयल्सवर बंदी असताना हे दोन संघ तात्पुरते आले होते.
अमेरिका आणि इराण यांच्यात सुरू असलेल्या युद्धात अमेरिकन 35 फायटर जेटला लढाऊ विमानाला इमर्जन्सी लँडिंग करावे लागले.
मग युट्युब आणि फेसबुकवर ज्ञान पाजळणारे आले.
वर्ध्यात सेवाग्राम आश्रम आहे .
तुझ्या ह्रदयात, मनात काय चालले हे माझ्याशिवाय कुणालाच कळत नाही.
त्याक्षणी मला या केसांचा बोझ जाणवला.
तोंडाच्या आरोग्याचा शरीरातील इतर अवयवांशी असलेला संबंधही अतिशय महत्त्वाचा आहे.
उपाय दररोज सूर्य अष्टकमचे पठण करणे शुभ राहील.
माडग्याळ मेंढीचे संवर्धन व संगोपन हे जिल्ह्यातील मेंढपाळ आणि रामोशी समाजातील पशुपालकांनी निवड पद्धतीने केले आहे.
पकडल्या गेल्या असत्या तर सगळी संघटना धोक्यात आली असती.
आता जागतिक किडनी दिनानिमित्त ही सर्व भावंडं पुन्हा एकदा एकत्र आली होती.
आज भेट घेण्याचं कारण मी माझा लढा कसा लढतोय हे आहे.
कानपूरला पोहोचल्यावर त्यांनी कोलकातासाठी तेव्हाचं कलकत्ता दुसरी ट्रेन पकडली.
आईकडे निदान तीनेक आठवडे तरी रहाण्याचा, मानस होता शाल्मलीचा.
हाती घेतलेल्या कामात सुयश लाभेल.
त्याच पार्श्वभूमीवर सुनेत्रा पवार यांनी त्यानंतर झालेल्या विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी पुणे मिरर ला दिलेल्या मुलाखतीत हे वक्तव्य केलं होतं.
2008 मध्ये त्यांनी पक्षाच्यावतीने खडकवासला विधानसभा मतदार संघाच्या अध्यक्षपदाची धुरा स्वीकारली.
इराणने अमेरिकेचं 35 फायटर जेट उडवलं, मात्र त्यानंतर अवघ्या काही तासांमध्येच इराणला दोन प्रचंड मोठे धक्के बसले आहेत.
हे प्राक्तन तिने स्वतःहून ओढवून घेतले होते.
परंतु आता वजन कमी करण्यासाठीही ती खूप प्रभावी ठरत आहेत आणि आधीच्या अनेक उपचारांपेक्षा चांगले परिणाम देत आहेत, म्हणून त्यांना गेम चेंजर म्हटलं जात आहे.
नंतरच्या काळात ४ ऑगस्ट १९२७ रोजी महाड नगरपालिकेने चवदार तळे खुले केल्याचा आपला पूर्वीचा ठराव मागे घेतला.
रिक्षा चालक मालकांवर धर्मवीर आनंद दिघे महाराष्ट्र ऑटोरिक्षा आणि मिटर्ड टॅक्सी चालक कल्याणकारी मंडळची नोंदणी करण्यास सक्ती करण्यात येऊ नये.
नाशिक पोलिसांच्या गुन्हे शाखेच्या युनिट 1 ने अशोक खरातला अटक करण्यासाठी वेगळाच डाव आखला होता.
या युद्धात अनेक देशांच्या अर्थव्यवस्थांना फटका बसतोय.
सगळे आपापल्या वाटेने परत गेले.
१९८३ मध्ये भारताला विश्वविजेतेपद मिळाले, तेव्हा काही भारतीय संघ मजबूत नव्हता.
मात्र अजित पवारांच्या निधनानंतर आता पुढे काय?
तो जे वागत होता ते सर्वांसमक्ष वागत होता, त्यात कोणतीही लपवाछपवी नव्हती.
कर्क काहींचा धार्मिक कार्यात सहभाग होईल.
एक तिच्याहून वर्षभराने पुढे, तर एक दोन वर्षांनी मागे.
चंद्र गुरू युतीमुळे धनू राशीच्या लोकांना मोठे यश मिळण्याची शक्यता आहे.
घरी पाहुण्यांचं आगमन होणार असल्याने घरातील वातावरण आनंदी होईल.
अमितलाही जाणवलं की, केस कापल्यानंतर पूनम आज अधिक सुंदर दिसत होती, कारण आज तिचं मन अधिक मोठं झालं होतं.
आज, तुमची मुले काही महत्त्वाच्या कामासाठी त्यांच्या आईची मदत घेतील, ज्यामुळे त्यांना त्यांचे काम पूर्ण करण्यास मदत होईल.
निर्मिती वर्ष २०१० ऑपरेटर व्हेंचर्स प्रायव्हेट लिमिटेड दिल्लीस्थित नॉन शेड्युल्ड ऑपरेटर .
हसरंगा 8 फेब्रुवारीला आयर्लंडविरुद्धच्या सामन्यानंतर डाव्या पायाच्या हॅमस्ट्रिंग दुखापतीमुळे बाहेर झाला होता.
गेल्या काही वर्षांपासून रखडलेली तुमची महत्त्वाची कामे या वर्षी मार्गी लागतील.
त्यातले चार कप्पे दाखविले.
छत्रपती शिवाजी महाराज, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्याशिवाय अनेक संत, समाजसुधारक, साहित्यिकांचा जन्म महाराष्ट्र भूमीत झाला.
समितीला अहवाल सादर करण्यासाठी एप्रिलची मुदत देण्यात आली होती.
घर सजवलं होतं, दारात फुलांच्या पायघड्या घातल्या होत्या आणि औक्षणाचं ताटही तयार होतं.
अशांना डोळे फुटले का तुमचे?
गांगुलीनंतर यातील तीनजण संघाचे कर्णधार झाले, हे त्याचेच प्रतीक.
22 28 2026 मार्च महिन्याचा चौथा आठवडा अनेक राशींसाठी फायदेशीर ठरू शकतो.
दोन्ही पायलट राहायला कुठे होते?
जिल्ह्यात एकूण १६८८ राजस्व गावे असून ४५७ ग्राम पंचायती, १२ पंचायत समित्या आणि जिल्हा परिषद आहे.
ही अमेरिकेसाठी धोक्याची घंटा मानली जात आहे.
पण आता अमेरिकेने त्यांना पुन्हा रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी एक प्रकारची तात्पुरती सूट दिली आहे.
1. सर्वप्रथम अधिकृत वेबसाइट . . . ला भेट द्या 2. होमपेजवरील लिंकवर क्लिक करून बेसिक माहिती भरा 3. रजिस्ट्रेशन नंबर आणि पासवर्ड मिळाल्यानंतर लॉगिन करा 4. अर्ज फॉर्ममध्ये शैक्षणिक पात्रता आणि वैयक्तिक माहिती नीट भरावी 5. त्यानंतर फोटो, स्वाक्षरी आणि आवश्यक कागदपत्रे अपलोड करा.
गृहमंत्री यांच्याबाबत त्या म्हणाल्या, मी राज्याचे गृहमंत्री आणि मुख्यमंत्री यांचे कदाचित आयुष्यात पहिल्यांदा आज आभार मानलेत, अभिनंदन केले की ही अतिशय उत्तम कारवाई त्यांनी केली आहे.
नियोजनानुसार अजित पवार 27 जानेवारीला संध्याकाळी मुंबईहून गाडीने पुण्याला येणार होते.
खरतर त्या लेखकाला वाचकाच्या समस्येचे रतीभरही ज्ञान नसते पण माझं पुस्तक छापल्या जात आहे तेंव्हा मला हवे ते मी सांगणार तुम्ही यातच तुमच्या समस्येचे समाधान शोधा.
करणचा प्रसादकाका आणि वीणाकाकी चार वर्षांपासून भीमाशंकरच्या जंगलात संशोधन करत होते.
तुम्ही तळे शुद्ध करून आमची अपवित्रता सिद्ध करण्याचा जो निचतम प्रयत्न महाड येथे केला आहे तसा आणखी हवा तर करा.
पूर्णा, तापी, वर्धा या जिल्ह्यातील प्रमुख नद्या आहेत.
प्रणाली फक्त वर्तमानावर काम करत नाही तर ती भविष्याचा अंदाजही घेते.
जोपर्यंत माणूस कंपनीत नोकरीला असतो तोपर्यंत त्याला कुणी भीक घालत नाही.
तिला जाणवत होतं हे की इतकं सगळं स्वतःच्या मनाविरुद्ध घडूनही, तो तिचं मन मात्र राखत होता ते ही अगदी मनापासून, तिच्यावर उपकार करत असल्याचा आव वगैरे आणत नाही.
बघता बघता संध्याकाळ कधी झाली ते कळलेच नाही .
ती भूमिका त्यांनी प्रचंड ताकदीने उभी केली होती असे ऐकले होते.
यात इतकं अस्वस्थ होण्यासारख काय आहे?
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीय हे राष्ट्रकूटांचे सामंत म्हणून या भागात आले असावे जशी जशी राष्ट्रकूटांची सत्ता क्षीण होते गेली तसे त्यांनी चालुक्यांचे मांडलिकत्तव पत्करले आणि चालुक्यांचे सामंत म्हणून काही काळ राज्य केले.
मात्र त्याची अंमल बजावणी होत नाही.
थोडक्यात अमेरिका करत असलेल्या सर्व गोष्टींबद्दल आमचं तेच मत आहे मात्र, या सहमतीच्या वातावरणातही एक महत्त्वाचा फरक स्पष्ट दिसतो.
मुलांकडून चांगली बातमी ऐकायला मिळेल.
देवपिंपळगाव येथे काल झालेल्या अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीमुळे डाळिंब उत्पादक शेतकऱ्यांना बसला होता मोठा फटका.
लोकसभेत सादर केलेल्या विधेयकाच्या अंतिम भागात, सरकारने उद्देश आणि त्यामागील तर्क स्पष्ट केला आहे.
काही इतिहासकारांना ही दंतकथा वाटते.
कुत्रे आणि वानरांनी मात्र बिबट्या दिसेनासा होईपर्यंत डोंगर दरी झाडी पिंजून काढली.
अधिक माहितीसाठी वाचा मिथुन राशीभविष्य २०२६ शिक्षण आणि व्यापार क्षेत्रातील संधी कर्क राशीच्या व्यक्तींना २०२६ मध्ये कमालीची मानसिक शांतता आणि समाधान मिळेल.
ती बाजारात पोचली तेव्हा सकाळचे ९ वाजले होते.
एंडोमेट्रियम गर्भाशयाचं अस्तर च्या गर्भाशयाच्या कर्करोगामुळे योनीतून रक्तस्त्राव होऊ शकतो.
दुसऱ्या दिवसी सकाळी पीडितेनं हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांना या घटनेबद्दल सांगितलं होतं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
मेहुण्याने धीर दिल्याने या पीडितेने सरकारवाडा पोलीस ठाणे गाठले आणि फिर्याद देत अशोक खरातच्या वासनांधाचा खरा चेहरा जगासमोर आणला.
या जिल्ह्यात होणारे तेंदू पत्ता आणि लाख हे सोन्याच्या मानलाही टक्कर देतात.
28 फेब्रुवारीला मिनाबमधल्या या शाळेवर झालेल्या हल्ल्यात 168 जण मारले गेल्याचं इराणच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटलं होतं.
रुपाली चाकणकर यांचे अशोक खरात याचं पाद्यपूजन करतानाचे फोटो आणि व्हिडिओ समोर आले आहेत.
सतत खोकला येणं हे फुफ्फुसाच्या कर्करोगाची लक्षण असू शकतं.
एक ड्रोन हल्ला, एक निर्णय अथवा एक समाजमाध्यमावरील टिप्पणी ट्विट जगात सारे उलटपालट करून ठेवते.
वगैरेंकडे येण्याआधी लेखक आणि हस्तलिखितांवर रंगलं.
त्या काळात मुलींना शिक्षण देण्याला मोठा विरोध असतानाही त्यांनी हार न मानता शिक्षणासाठी आणि या शाळेसाठी संघर्ष केला.
एकंदरीत, गुढीपाडवा हा केवळ नववर्षाचा प्रारंभ नसून परंपरा, आकांक्षा आणि संधी यांचा संगम आहे.
साहजिकच वाघ खाणीच्या परिसरात बाहेर पडून मानवी वस्तीकडे वळतील.
त्यांनी आमच्या इकडे पण सोयीसुविधा केल्या असत्या.
त्यांची हत्याकांडं झाली पण 1948 इतकी वाईट परिस्थिती आली नाही.
राजेंद्र राजा लिखित दुर्गा भाभी अदम्य साहसी महिला या पुस्तकात त्यांच्या धैर्यपूर्ण क्रांतिकारी आयुष्याची गाथा वाचायला मिळते.
आपला पराक्रमी पुत्र ऐन तारुण्यात जावा याशिवाय आईसाठी मोठे दुःख काय असणार आहे.
मग तिला रिक्षा किंवा चालत जावे लागायचे.
सध्या शालेय विद्यार्थ्यांमध्ये मोबाईलचा अतिरेकी वापर, इंटरनेट गेमिंगचं व्यसन या समस्या मोठ्या प्रमाणावर दिसून येतात.
अन्यत्र काँग्रेसने आपला राष्ट्रीय पक्षाचा झेंडा प्रादेशिक पक्षांच्या झेंड्याखाली गुंडाळून ठेवलेला आहे.
इरफान पठाणच्या मते, सर्फराज खानला स्थान मिळायला हवं.
तर, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी संसदेत बोलताना म्हणाले होते की, ओम बिर्ला यांची दुसऱ्यांची लोकसभेचे अध्यक्ष म्हणून निवड झालीय.
इंग्लिश या नायकासारखे कितीतरी हल्ली त्यांच्या आभासी जगतात वावरत असतात यात बरेच धोके आहे.
यामुळे सध्या तरी लाडक्या बहिणींच्या मतांची सत्ताधाऱ्यांना घाई नाही.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
तसेच यावर्षी साहित्यकट्टा आणि मराठी साहित्य परिषद तेलंगणाच्या संयोगाने आशुतोष जावडेकर यांचे लेखन वर्कशॉप मधे भाग घ्यायची सुंदर संधी मिळाली.
यातील सर्व 6 क्रू सदस्यांनी सुखरूप इजेक्ट केले आणि त्यांना वाचवण्यात आले.
आमचे सकाळी रुखवताचे जेवण झाले आहे पण तू काहीच खाले नसणार.
यामुळे डॉ. नंदवते हे सिंहगड किल्ल्याच्या कात्रज ते सिंहगड या पायी मार्गावर चालण्यासाठी गेले.
भोंदुबाबाला भोंदुगिरीची सुपारी देणारे राजकीय राक्षस कोण?
सुरेश नीरव यांनी गगनांचल च्या 1857 च्या 150 व्या वर्षाच्या विशेषांकात लिहिले आहे, जगदीशपूरच्या 75 वर्षीय कुंवर सिंह यांनी केवळ बिहारच नव्हे तर उत्तर प्रदेश आणि मध्य प्रदेशापर्यंत जाऊन पूर्ण एक वर्ष इंग्रज राजवटीला आपल्या तलवारीची धार दाखवली आणि हे सिद्ध केले की शौर्य आणि देशभक्ती वयावर अवलंबून नसते.
याला अनुसरूनच माडग्याळ मेंढीसाठी राजमाता माडग्याळ शीप ब्रिडर्स असोसिएशन स्थापन करण्यात आली आहे.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया या संस्थेच्या माध्यमातून त्यांनी पर्यावरणाची मोठी चळवळ उभी केली.
मात्र अस्पृश्यांनी बाटवलेले तळे शुद्ध कसे करून घ्यायचे यावर मनुवाद्यात चर्चा सुरू झाली.
आज घरात शुभ घटना घडतील, ज्यामुळे आनंदी वातावरण निर्माण होईल.
या एका विमानाची किंमत साधारण सुमारे 800 कोटी रुपये इतकी असते.
कोर्टाने सरकारला यासाठी कायदेशीर चौकट तयार करण्यास सांगितलं.
होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जहाजांची वाहतूक जवळपास बंद होण्याच्या आधीच वाढलेल्या कच्च्या तेलाच्या किमतीत गुरुवारी 19 मार्च आणखी वाढ झाली.
कोणालाही बहुमत नसल्याने अध्यक्षपदावर कोण बाजी मारणार याची उत्सुकता असताना भाजपने शेवटच्या क्षणी आपला अध्यक्ष केला.
मात्र एकालाही न्यूझीलंडच्या गोलंदाजांसमोर फार वेळ तग धरता आला नाही.
गुढीपाडवा हा मराठी नववर्षाचा शुभारंभ मानला जाणारा सण असून, तो नव्या सुरुवातीचे, समृद्धीचे आणि सकारात्मक बदलांचे प्रतीक आहे.
ती बाहेर पडत असताना सासूबाई म्हणाल्या, हे काय?
सध्याचा ताबडतोबीचा परिणाम म्हणजे, स्वयंपाकाचा गॅस अर्थात एलपीजीच्या तुटवड्याने त्याचा वापर करणारी उपाहारगृहे आणि खाद्य दालने बंद होत आहेत.
ऋतूने किचनमध्ये जाऊन झटपट इडली सांबार केलं.
त्या संघटनेच्या बैठकीत निर्णय घेण्यात आला, की पंजाब केसरी लाला लजपतराय यांच्या मृत्यूचा बदला घेण्यात येईल.
कुंभ या काळात अनावश्यक वाद टाळा, कारण क्षुल्लक बाबींवरून होणारे वाद विकोपाला जाऊ शकतात.
यासह भारतातील रामसार स्थळांची संख्या ९८ झाली.
कधी इथे इतिहासाची पाने उलटली जातात, तर कधी भविष्याची नवी समीकरणे जन्म घेतात.
उदात्त, भव्य व दिव्य याची आपणास जन्मजात आवड आहे.
जीवन कसे जगायचे याची खरी कला आपणालाच उमगलेली असते.
या शिवाय आम्ही आधीच सांगितल्याप्रमाणे चांगले खाद्य पदार्थ खाऊन सुद्धा तुम्ही हार्मोन्स संतुलित ठेवू शकता.
साहजिकच या हल्ल्यामुळे कतारचं सरकार अत्यंत नाराज झालं आहे.
बाबांबरोबर ज्यांचा जिल्हा परिषद निवडणुकीशी संबंध नाही असे सातारचे नगराध्यक्ष अमोल मोहिते आणि फिरोज पठाण हा कार्यकर्ता होता.
इजिप्तकडून गाझापट्टी आणि सिनाई, सीरियाकडून गोलनच्या टेकड्या आणि जॉर्डनकडून वेस्ट बँक आणि पूर्व जेरूसलेम हिसकावून घेतलं.
त्यामुळे तिथे रेशनिंग लागू करण्यात आले आहे.
वातावरणात झालेल्या बदलामुळे आंबा मका व महफूल सारख्या पिकांना फटका बसणार असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे प्रशासकीय अधिकाऱ्यांच्या पत्नी आणि नातलगांसोबत अनेक ठिकाणी जमिनी खरेदी.
या तरतुदीचा गैरवापर होऊ शकतो, तसंच समुदाय, कुटुंबीय आणि सहाय्यक संस्थांना लक्ष्य करण्याचा धोका त्यातून निर्माण होऊ शकतो, असं त्यांचं म्हणणं आहे.
परिणामी, गुणवत्तेला दुय्यम स्थान मिळते आणि केवळ खर्चाच्या आधारे घेतलेले निर्णय दीर्घकालीन दृष्टीने देशासाठी घातक ठरू शकतात.
फोटो स्रोत, बर् याचं लोकांना माहिती आहे की तीळ वाढणं, दुखापत होणं किंवा रक्त येणं ही त्वचेच्या कर्करोगाची लक्षणं असू शकतात, परंतु आपण लहान जखमांकडे देखील लक्ष दिलं पाहिजे.
ट्रॅव्हेलॉजनं नंतर त्या महिलेला अपमानास्पदरीत्या 30 पौंडाचा जवळपास 3695 रुपये रिफंड देऊ केला होता.
पुढं त्यानं राजस्थानच्या संघाचं नेतृत्वही केलं आणि त्यांना 2022 मध्ये फायनलपर्यंतही पोहोचवलं.
तिच्या नावाने बऱ्याच दंतकथा प्रसिद्ध आहेत.
तिचा एकुलता एक मुलगा, नवरा असे छान त्रिकोणी कुटूंब होते.
आयपीएल स्पर्धेत आपल्या खेळाच्या बळावर त्याला चाहत्यांना जिंकून घ्यायचं होतं.
अशा गंभीर काळात त्यांचा मृत्यू इराणसाठी मोठा धक्का मानला जात आहे.
चिलीमचा खड्डा या पॉईंटजवळ ही घटना घडली.
पण अरबांना ब्रिटिशांकडून लढण्यात रस नव्हता.
याच वर्षी त्यांनी ब्रिटन, फ्रान्स आणि इस्रायलचा विरोध झुगारून सुएझ कालव्याचं राष्ट्रीयकरण केलं.
याचा शेतकर् यांना खूप फायदा झाला.
त्यानंतर नारायण मंदिर, गांधी चौक, जयप्रकाश चौक आणि शिवरामराजे पुतळा मार्गे मार्गक्रमण करत भोसले उद्यान येथे यात्रेचा समारोप झाला.
तिच्या ब्रँडची खासियत म्हणजे भारतीय कपड्यांना तिने नवीन अँगल दिला, नवीन वेअरेबिलिटी दिली.
तिने सपाट जमिनीवर कमी वेगात तो सरळ चालवला असल्यामुळे तिला ते सोपे गेले असावे. . . . 6 बाप लेकीच्या या ताज्या व्हिडिओने किम जोंग उन आपल्या मुलीला स्वतःचा उत्तराधिकारी म्हणून तयार करत असल्याच्या चर्चेला आणि शक्यतेला मोठे बळ मिळाले आहे.
आम्हाला आग्रहाने जोधपूरला रूपायन चं काम बघायला आमंत्रण दिलं आणि दिल्लीत आलो की तुमची नवी पुस्तकं बघायला येतो म्हणाले.
टोलनाक्यावर लय लंबी लाइन व्हती.
सोबत करडांना बाजारपेठेत वर्षभर मागणीदेखील असते.
लागलीच परिषदेच्या ठिकाणी मोर्चा शांतपणे परतला आणि विसर्जन पावला.
क्रिकबज च्या रिपोर्टनुसार, तो नंतर संघात सामील होणार आहे.
मोठ्या काकूने तिच्या अंगावरील शेला सारखा केला.
पर्शियन, पारसी, कुर्द, आर्मेनियन, अझरबैजानी, ताजिक, कझाक, उझबेक आणि इतर संस्कृतीही हा सण साजरा करतात आणि त्यांच्याकडे याबाबत त्यांच्या स्वतःच्या खास परंपरा आहेत.
रॉयटर्सच्या माहितीनुसार, इराक आपली गॅस आणि विजेच्या गरजेपैकी एक तृतीयांशपेक्षा जास्त गरज इराणकडून भागवतो.
साधे ॲफ्थस अल्सर्स वेदनादायी असतात आणि एक दोन आठवड्यांत भरतात पण कॅन्सरशी संबंधित जखमा बहुतेक वेळा वेदनारहित असतात, दोन तीन आठवड्यांहून जास्त टिकतात आणि त्यांचे कडे अनियमित किंवा खडबडीत असू शकतात.
त्यामुळं त्यावर होणारे वाद, चर्चा हे आपल्या सगळ्यांच्या विचारांना हात घालतात.
सुमित कपूर यांचा ट्रॅक रेकॉर्ड वाईट असताना देखील त्यांना अजित दादा सारख्या व्यक्तीच्या विमान उड्डाणासाठी कसे बोलवण्यात आले?
काही झालं का पहिलेचा जमाना राहिला नाही आता.
जिल्हा परिषदेत महाविकास आघाडीने भाजपचा पराभव केला.
याआधी इस्रायलनं, काल रात्री करण्यात आलेल्या हवाई हल्ल्यात खातिब मारले गेल्याची माहिती दिली होती.
हे विश्लेषणही वाचा सुनेत्रा पवार महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्रिपदी, पण त्यांच्यासमोर आहेत ही 4 मोठी आव्हानं सर्वाधिक वाचलेले अजित पवारांच्या निधनाच्या तिसऱ्याच दिवशी मुंबईत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या विधिमंडळ पक्षाची बैठक झाली आणि त्यात गटनेत्या म्हणून सुनेत्रा पवारांची निवड झाली.
हे चांगल, हे वाईट मला सांगावे लागले बाबा रे प्रत्यक्ष जाऊन बघू फोटोवर जाऊ नको.
बाबांचे दर्शन घेऊन बाहेर आलो तर पिंपळाच्या पाराशेजारी लोकं जमले होते.
टेकलॉगमध्ये मेंटनन्ससंबंधी माहिती असते तर एअरवर्दी रिपोर्टमध्ये विमान हवेत उडण्यास योग्य आहे की नाही, याचा तपशील असतो.
सिंह कामात स्थिरता ठेवावी.
पण असं करणं ताबडतोब थांबवा.
तोटा याच्या धुराचा लोकांना त्रास होऊ शकतो.
पण तरीही विधिमंडळात ते आक्रमकपणे भूमिका मांडताना आणि सरकारलाच धारेवर धरताना अनेकदा दिसले.
या कंपनी संदर्भात समोर आलेल्या बाबी पाहता, या प्रकरणी क्लिअरन्स इंजिनीअर, क्वालिटी इंजिनीअर आणि मेंटनन्स इंजिनीअर यांना ताब्यात घेऊन उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी रोहित पवारांनी केली.
या चाचणीत उत्तीर्ण होणाऱ्या खेळाडूंनाच दिले जाणार आहे.
नवीन तारखा नंतर जाहीर केल्या जातील.
समितीचा अहवाल सादर झाल्यावरच शेतकऱ्यांची संख्या समजू शकेल, असे मुख्यमंत्र्यांनी सांगितले.
आता वीज आणि यंत्रसामग्रीसाठी या तेलाचा मोठ्या प्रमाणावर वापर करणाऱ्या अनेक उद्योगांमध्ये उत्पादन खर्च वाढणे अटळ आहे.
फोटो स्रोत, जगातील नैसर्गिक वायूचा सर्वात मोठा साठा असलेल्या इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्डवर इस्रायलनं हल्ला केला.
ते होते, महान क्रांतिकारी भगत सिंग, भारतीय क्रांतिकारी गुप्तहेर दुर्गावती वोहरा, त्यांचा मुलगा सची, आणि नोकर म्हणजे आपले महान स्वातंत्र्यसेनानी शिवराम राजगुरू!
जळाऊ लाकूड किंवा सरपण सहजपणे उपलब्ध आहे.
यावर्षी साहित्यवड साठी एका अशाच स्टेशनवर ही लघुनाटिका लिहिली.
फोटो स्रोत, 27 जुलै ते 2 ऑगस्टपर्यंत म्हणजेच एक आठवडा आरा शहरावर बंडखोरांचा ताबा होता.
हा विरोधाभास महाराष्ट्रासारख्या प्रगत राज्याला शोभणारा नाही.
यवतमाळ जिल्हा कापूस उत्पादक जिल्हा आहे.
बायोगॅस, पेलेट स्टोव्ह आणि रॉकेट स्टोव्ह यासारख्या उपकरणांचा वापर करणं सोपं असतं.
एक छोटीशी संधी जी प्रत्येकालाच हवी असते ती या आणि अशा अनेक डिझायनर्सना लॅक्मे फॅशन वीकने दिली. . ९० च्या दशकात अशोक सराफ, सचिन पिळगांवकर आणि लक्ष्मीकांत बेर्डे यांनी प्रेक्षकांचं मनोरंजन केलं.
भाषा संपली की अनेक देश जगातून सपंले आहेत असे राज ठाकरे म्हणाले.
राज्यातील नागरीकरण वाढत असले तरी अजूनही राज्यातील ५० टक्क्यांपेक्षा अधिक लोकसंख्या ही कृषी आणि संलग्न व्यवसायांवर अवलंबून आहे.
त्यासाठीच, सामाजिक समतेची मूल्ये जपण्याचा आणि संविधानिक तत्त्वांचा अंगीकार केला पाहिजे.
त्याचप्रमाणे, एकदा का एखाद्या मुस्लीम पुरुषावर हिंदू महिलेचं धर्मांतर केल्याचा आरोप झाला, की त्यानं हे धर्मांतरासाठी केलेलं नाही हे कसं सिद्ध करायचं?
ठाणे हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून देखील ओळखला जातो.
अजित पवार ज्या विमानातून जात होते ते एका मिनिटाला 15 किलोमीटर अंतर कापतं.
तर २० हजार खलाशी त्या जहाजांवर आहेत.
सगळ्यांनी लगेच ते अस्मिताला खायला आणि प्यायला लावले.
दोन वर्षापुर्वी किरकोळ आजाराने तीचे यजमान देवाघरी गेले आणि वर्षभराने तिचा मुलगाही मुंबईला निघून गेला.
या विमानाने सकाळी ८ १० वाजता मुंबईहून उड्डाण केले होते.
याखेरीज इतर अनेक बक्षिसे देण्यात येणार आहेत.
या नैसर्गिक आपत्तीचा सर्वाधिक फटका गहू, बाजरी, ज्वारी आणि फळबागांना बसला असून काढणीला आलेला गहू पूर्णपणे भुईसपाट झाले आहे.
कारण त्यांचा असा विश्वास आहे की, ते तुमचा वेळ वाया घालवतील आणि आरोग्य यंत्रणेची संसाधनं अनावश्यक वाया घालवतील.
तसेच, नुकतंच शनि ग्रहाचा अस्त झाल्यामुळे तुम्हाला मानसिक शांती मिळेल.
इंधनाच्या किंमती नियंत्रणमुक्त केल्याचे आणि त्याबाबत तेल कंपन्यांना स्वायत्तता असल्याचे सरकारने कितीही म्हणावे, पण त्यात वाढ घट केव्हा व्हावी याचा निर्णय सरकारदरबारीच ठरत असतो.
रोहित पवारांनी एका ग्रामपंचायतीचं सीसीटीव्ही फुटेज दाखवत, विमान हवेतच तिरकं झालं म्हणजे त्यात काहीतरी बिघाड असावा, अशी शंका व्यक्त केली.
नाटक असे करु नये हा आमच्यासाठी प्रयोगापेक्षा तो प्रयोग बसविण्याची प्रक्रियाच फार महत्वाची होती.
धनू या राशीमध्ये मूळ, पूर्वाषाढा, उत्तराषाढा ही तीन नक्षत्र येतात.
उपाय गरजूंना गहू दान करणे फायदेशीर ठरेल.
ऑपरेशन थियेटरमधे शिरण्याआधी मी जर काही बघत असेल तर ते तांब्याचे कॉइन.
या निर्देशांकावर आधारित जिल्ह्यांची गटनिहाय क्रमवारी लावली आणि या क्रमवारीमध्ये वर्षागणिक काही बदल होतो का हेही तपासले.
पत्नी दुर्गादेवी घरी होत्या.
समोर टेबलावर आईचा हसरा फोटो होता.
4 2026 उद्या म्हणजे 19 मार्च 2026 ला हिंदू नवीन वर्ष सुरू होतं आहे.
आपण अधिक भावनाप्रधान व हळवे आहात.
तसेही त्या राज्यात भाजपच्या सत्तेस दहा वर्षे पूर्ण झालेली आहेत आणि सर्मा यांना मुख्यमंत्रीपदी पाच.
अधिक वाचा मृणाल दुसानिस, लग्नानंतर होईलच प्रेम मालिकेतील लोकप्रिय अभिनेत्री, नीरज मोरेबरोबर २०१६ मध्ये अरेंज मॅरेज केले.
लोक अनेकदा औद्योगिक डिझेलला सामान्य डिझेलच समजतात, पण तांत्रिकदृष्ट्या त्यांच्यात एक मोठा फरक आहे.
आधीच डॉलरपुढे मान तुकवलेला रुपया आणखी ढेपाळणे हे आयात खर्चात अधिकची भर घालणारे संकट पुढे आहेच.
हे प्रवेश क्रमाने नाहीत मुलगा आत आहे आणि मुलगी घाईतच रंगमंचावर प्रवेश घेते.
सेनापती वजीर बनवता येऊ शकतो, राजाला घडवावं लागतं, घाव सोसून घडवावं लागतं!
वडीलांच्या इच्छेसाठी देवव्रताने राजत्याग करणे, विवाह न करण्याचा निर्णय घेणे समजू शकतो परंतु सत्यवतीच्या दोन्ही पुत्रांच्या मृत्युनंतरही जेंव्हा कुरु वंशाच्या अस्तित्वाचा प्रश्न निर्माण झाला होता तेंव्हाही प्रतिज्ञाबद्ध राहायचे कारण कळत नाही.
एकेकाळी उत्तरेला ओरिसापासून खाली तामीळनाडूपर्यंत काकतीयांचे राज्य होते.
खरं तर प्राथमिक, माध्यमिक शिक्षण हा कोणत्याही व्यक्तीच्या जीवनाचा पाया असतो.
कोणत्याही कामात लवकर न कंटाळणे, न थकणे व दीर्घकाळ काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
व्यवसायात चांगले निर्णय घ्याल.
तुम्हाला आजूबाजूला आहे तेच दिसेल फक्त समोरच्या बाकावर विराट कोहली हातात चहाचा कप घेऊन चहा पिताना दिसेल.
थायलंडच्या ऊर्जामंत्र्यांनी मंगळवारी 10 मार्च घोषणा केली की, इंधन वाचवण्यासाठी विविध उपाययोजना केल्या जात आहेत.
म्हणूनच आता वेळ आली आहे की केवळ कमी किंमत लोएस्ट कॉस्ट या निकषापलीकडे जाऊन उत्तम क्षमता बेस्ट कॅपेबिलिटी आणि सिद्ध झालेला दर्जा प्रूव्हन क्वालिटी यांना प्राधान्य दिले जावे.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या तरुणांनी प्लॅन बी हमेशा रेडी ठेवायला पाहिजे, असं भिकन यांचं मत आहे.
इंजेक्शन स्वरूपातील जीएलपी 1 औषधं खूप महाग होती आणि सहज मिळत नव्हती, तर रायबल्सस ही गोळीच एकमेव सहज उपलब्ध होणारा पर्याय होता.
सकाळी १० ३६ पर्यंतचा वेळ अत्यंत शुभ आहे तुम्ही दुपारी 1205 पर्यंत अभिजीत मुहूर्तामध्येही पूजन करू शकता ज्याला शास्त्रांमध्ये अतिशय शुभ आणि कल्याणकारी मानले गेले आहे शांती आणि समृद्धीचे शुभ संकेत आहे नऊ स्वरूपांची विधिवत पूजा केली जाते.
फोटो स्रोत, तोंडाच्या आरोग्याच्या समस्यांवर उपचार घेण्यास उशीर झाला किंवा उशीरा निदान झाल्यावर किती त्रास होऊ शकतो?
यामुळे त्या पुरुषाला रूममध्ये शिरून तिच्यावर अत्याचार करता आला.
पावसासोबत श्रावण महिण्याचे खूप कौतुक आहे.
अस्मिताने हुंदका मागे सारत काकूला हो म्हणून मान डोलावली.
या यादीतील बहुतेक लक्षणं ही अनेकदा कर्करोगाव्यतिरिक्त इतर कारणांमुळेही होतात.
माझ्या आधीच्या कंपनीतील एक अधिकारी नेहमी म्हणायचे .
दरवाज्यापर्यंत अनिल देसाई आणि संदिप मांडवेंना नेलं असता जादा पोलिसांना बोलावलं आणि आमच्या तावडीतून दोन सदस्यांना घेऊन पोलीस स्टेशनला गेले.
त्यामुळे कन्या स्त्री पुरुष आपल्या वयापेक्षा लहान दिसतात.
भूतकाळात कल्पनाराज्यात, दिवास्वप्नात न रमता वर्तमानकाळात व्यवहार करण्याची आपली प्रवृत्ती असल्यामुळे मकर राशीचे स्त्री पुरुष संसारात, प्रपंचात व आर्थिक क्षेत्रात यशस्वी होतात.
उदाहरणार्थ, क्रिकेटमध्ये आघाडीची फळी गडगडल्यानंतर एखाद्या फलंदाजाने डाव सावरला, तर त्याला दुसऱ्या बाजूला बाद न होता उभा राहणारा तळातील एखादा खमका साथीदार लागतोच.
वडीलधाऱ्या मंडळींचा आशीर्वाद मिळेल.
तो पेपर कितीही ताजा असला आणि फिल्मी मासिक कितीही जुने असले तरी तेच वाचावेसे चाळावेसे वाटायचे.
ही रसायने इंजिनच्या अंतर्गत भागांना वंगण घालतात आणि गंज रोखतात.
ऑस्ट्रेलियाचे प्रमुख वेगवान गोलंदाज दुखापतीमुळे आयपीएलच्या सुरूवातीच्या सामन्यांमध्ये खेळू शकणार नसल्याची माहिती क्रिकेट ऑस्ट्रेलियाने दिली आहे.
उत्तर सोलापूर तालुक्यातील पडसाळी, वांगी, रानमसले, कळमण, बीबी दारफळ, वडाळा, बाणेगाव आणि मार्डी या गावांमध्ये वादळी वाऱ्यासह झालेल्या मुसळधार अवकाळी पावसामुळे द्राक्ष बागांचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
साधारण ४५० ४९० नॅनोमीटरच्या ब्लू लाईटमुळे डोळ्यातील विशेष पेशी सक्रिय होतात आणि मेंदूतील सुप्राकायझमॅटिक न्युक्लियसला सिग्नल जातो की, अद्याप दिवसच सुरू आहे या सिग्नलमुळे मेलाटोनिनचं उत्पादन थांबतं आणि त्यामुळेच झोप येत नाही.
गळती लवकर लक्षात यावी यासाठी हा पदार्थ एलपीजीमध्ये मुद्दाम मिसळला जातो.
दुसऱ्या दिवशी इराणी नववर्षाची सुरुवात होते.
नीरज व्होरा यांनी दिग्दर्शित केलेला वर्ष २००६ चा हा चित्रपट हसवणारा असला तरी काही गुंतवणुकीचे सल्लेदेखील देऊन जातो फक्त तुमची बघण्याची दृष्टी हवी.
आपल्याकडे नेतृत्वाचे गुण असतात.
मानसिक स्वास्थ्य व समाधान लाभेल.
त्यामुळे संघटनांमध्येही त्यांचं प्राबल्य आहेत.
परंतु, काही लोकांना परत तेहरानला जायचं नाही, कारण तिथे सर्वाधिक हल्ले झाले आहेत.
दर्शनासाठी पास 100 रुपये आणि वेळ दीड तास, तर मोफत दर्शनासाठी 4 तास लागतील असं सांगण्यात आलं.
ज्या चार आठवड्यांपेक्षा जास्त काळ बऱ्या होत नाहीत.
हे मजूर दोन प्रकारे काम करतात.
पात्र भारतीय नागरिक आयएस ऑडिट आणि सीए अंतर्गत ऑडिटमध्ये असिस्टंट व्हाइस प्रेसिडेंट आयएस ऑडिट आणि डेप्युटी मॅनेजर भूमिकांसह पदांसाठी अर्ज सादर करू शकतात.
कुंभ जुनी येणी वसूल होतील.
जिल्ह्यात एकूण १४ तालुके आहेत .
त्यामुळे ग्राहकांचा आत्मविश्वास वाढतो आणि मोठ्या गुंतवणुकीचे निर्णय घेण्यास ते प्रवृत्त होतात.
थकून पुन्हा गुलमोहरालाच टेकायची.
25 30 पोलीस मागं ढकलत होते.
1 मार्च रोजी एका मोठ्या फ्रेंडली फायर च्या घटनेत कुवेतच्या 18 विमानाचा सहभाग असताना अमेरिकेची ३ 15 स्ट्राईक ईगल लढाऊ विमाने पाडली गेली.
हे युद्ध तिसर् या आठवड्यात पोहचले आहे.
इतके का चिंताग्रस्त दिसताय सुखदेव म्हणाले, संघटनेच्या कामासाठी पाचशे रुपयांची गरज आहे.
स्वयंपाक करताना अचानक गॅस संपणे ही प्रत्येक घरातील सामान्य समस्या आहे.
भाजपनं बहुमतासाठी आवश्यक असलेलं संख्याबळ नसतानाही अध्यक्ष उपाध्यक्ष पदावर झेंडा रोवला आहे.
सांगली जिल्ह्यातील माडग्याळ या लहानच्या खेेड्यात माडग्याळी मेंढीपालन केले जाते.
डाळींसह चटई उद्योग ही जळगावची अनोखी ओळख आहे.
या सगळ्या परिस्थितीसंदर्भात राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य आणि बॉम्बे नॅचरल हिस्टरी सोसायटीचे संचालक किशोर रिठे यांच्याशी बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
स्वातीचे दादा, वहिनी तिथेच बसले होते.
राणी सोयमोई यांनी महाविद्यालयीन विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला.
त्यामुळं ट्रान्सजेंडर समुदायाला वेगळी ओळख मिळाली.
शिवसेनेचे ठाणे आणि ठाण्याची शिवसेना अशी ओळख ठाणे जिल्ह्याला आहे.
पर्शियन नवीन वर्ष नवरोजच्या पूर्वसंध्येला, इराणी लोक नेहमी उत्साहात तयारी करत असतात.
अशा प्रकारे विभाजनानंतर सॅम्युअल मार्टिन बर्क आपल्या कुटुंबासह ब्रिटनला गेले, तर त्यांचे इतर भावंडं कॅनडाला गेले.
कन्या हा काळ मिश्र परिणाम घेऊन येतो.
शेवटी मला हात जोडून मी येतेय परत असं भरल्या सभागृहात सांगून निघावं लागलं.
केविलवाण्या नजरेने साब असे म्हटले.
आज तुम्हाला अनुभवी लोकांच्या सहवासात राहण्याची संधी मिळेल.
तसेच फक्त स्त्री पात्रेच असलेली साधारण तीस ते पस्तीस मिनिटांची विनोदी नाटिका लिहायला सुरवात केली आहे.
त्याची जी काही गरज आहे ती पाहत असताना किती झाडं तुम्ही वाचवू शकता, हे बघणं गरजेचं आहे.
या स्वागतयात्रेत शहराचे सांस्कृतिक वैभव पाहायला मिळाले.
चालू आर्थिक वर्षातही फेब्रुवारी २०२६ अखेर सुमारे ७५० कोटी रुपयांचा तोटा सहन करावा लागला आहे.
कुठे मिळेल या क्षेत्रात काम करणाऱ्या कंपन्या आणि ग्रामीण भागात काम करणाऱ्या अनेक संघटनांकडे.
स्वातंत्र्योत्तर काळात जेव्हा राजकारण प्रामुख्याने पुरुषप्रधान होते, तेव्हा मालतीबाई शिरोळे यांनी काँग्रेसच्या माध्यमातून आपल्या कर्तृत्वाचा ठसा उमटवला.
आर्थिक लाभाचे प्रमाण चांगले राहील.
कितीही हेल्दी फूड असलं तरीही जास्त खाण्याची सवय मेंदूला हानी पोहोचवते.
पण खरातने स्वतःला वाचवण्यासाठी तिलाच पोलिसात जाण्यास सांगितले.
टी 20 विश्वचषकात भारतासाठी गेल्या 3 निर्णायक सामन्यांमध्ये सलग दोनदा तडाखेबाज खेळी करत संजूनं त्याच्या याच क्षमतेकडं लक्ष वेधलं.
आज त्याला त्याचे हक्काचे नवे आईबाबा मिळणार होते!
याचे मुख्य कारण म्हणजे बालवयातच विद्यार्थ्यांच्या मनावर सर्वधर्मसमभाव आणि परोपकार या मूल्यांची रुजवणूक करणे.
आता जोपर्यंत इराण कोणतंही अविवेकी पाऊल उचलून कतारसारख्या निर्दोष देशावर हल्ला करत नाही, तोपर्यंत या अत्यंत महत्त्वाच्या आणि मौल्यवान साऊथ पार्स फील्डवर इस्रायलकडून कोणताही हल्ला केला जाणार नाही.
त्या काळात मी राखणदार म्हणून या डोंगरावर राहायचो.
हे जाणून घेण्यासाठी आपल्याला थोडी पार्श्वभूमी समजून घ्यावी लागेल.
कृषी संशोधन आणि विकासात गुंतलेल्या पाच वरिष्ठ शास्त्रज्ञांना पीक सुधारणा, जैवविविधता संवर्धन, कृषी शिक्षण आणि पशुधन विकासात त्यांच्या दीर्घकालीन योगदानासाठी पद्मश्रीसाठी निवडण्यात आले आहे.
आपण एक जागृत राष्ट्र आहोत.
दरम्यान, जयंत पाटील यांनी सांगली जिल्हा परिषदेच्या सत्तास्थापनेत भाजपसह महायुतीचा करेक्ट कार्यक्रम केल्यानंतर माजी खासदार संजयकाका पाटील यांनी मात्र पडद्यामागून छुपी मदत केल्याचा दावा केला होता.
ती पुढे म्हणाली, मला वाटतं काही लोक अशा परिस्थितीतही आपलं काम सुरू ठेवत आहेत, माझ्यासारखं.
अशा वेळी प्रकल्पांच्या निवडीमध्ये गुणवत्ता, अनुभव आणि पारदर्शकता या निकषांना प्राधान्य देणे अत्यंत गरजेचे आहे.
साताऱ्यातील सत्ता संघर्ष आता निर्णायक टप्प्यात पोहोचला असून अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदावर राष्ट्रवादी शिवसेनेचा दावा अधिक मजबूत झाला आहे.
आत्मोद्धार हा दुसऱ्याच्या कृपेने होत नसतो.
याचा परिणाम होत काहींचं शिक्षण पूर्णच थांबतं.
किंवा 8 वीच्या पुढच्या मुलांचा वाढं बांधण्यासाठी, मोळ्या बांधण्यासाठी काही मुलांचा मोळ्या वाहण्यासाठी उपयोग होतो.
भांड्यात अन्नपदार्थ टाका आणि ते भांड सोलर कुकरमध्ये ठेवा.
कलानगर जंक्शन असो वा वेस्टर्न एक्सप्रेस हायवे, सिग्नलचे टायमर आता घड्याळाच्या काट्यावर नाही, तर रस्त्यावरील वाहनांच्या गर्दीनुसार बदलत आहेत.
नवा पाड्यावरचे संजू मिरे म्हणतात, प्रशासन सांगतं की तुम्हाला घरे मिळाली आहेत.
या निवडणुकांचे महत्त्व नेहमीच्या राजकीय जय पराजयापेक्षाही अधिक असेल ते पहिल्या एसआयआरोत्तर निवडणुका म्हणून.
नवी मुंबई हे कॉस्मोपॉलिटन आणि शैक्षणिक संस्थांसाठी प्रसिद्ध आहे .
आणि ह्या सगळ्यात, त्याने खूप काळजी घेतली होती तिची.
कारण इतर समाज सुधारक ज्यावेळी विधवांचा पुनर्विवाह, स्त्रीशिक्षण, प्रौढविवाह, स्त्रियांचा वारसाहक्क आधी विषय मांडत होते.
त्याच्यामुळे धंदा जरा कमी झालाय.
महाड चवदार तळे सत्याग्रह हा भारतीय लोकशाही आणि मानवी हक्कांच्या इतिहासातील अत्यंत महत्त्वाचा टप्पा आहे.
ही द्विस्वभाव राशी असल्यामुळे आशा निराशा, यश अपयश व विविध विचारांची उलटसुलट आंदोलने आपल्या मनात सतत सालू असतात.
सातारा जिल्हा परिषदेवर भाजपचा झेंडा, प्रिया शिंदे अध्यक्ष तर राजू भोसले उपाध्यक्ष, शिवेंद्रराजेंचा शंभूराज देसाईंना धक्का, नाट्यमय घडामोडीनंतर भाजपला सत्तास्थापन करण्यात यश 8 .
2019 च्या ट्रान्सजेंडर व्यक्ती अधिकारांचे संरक्षण अधिनियमाने या तत्त्वांना मान्यता दिली होती आणि समुदायाला काही प्रमाणात कायदेशीर संरक्षण दिले होते.
बैकायदेशीररित्या सक्ती करणाऱ्या अधिकाऱ्यांविरोधात कारवाई करावी.
ह्या पाचही दिवशी शाल्मलीला सान्यांकडून मध्यरात्री तो झोपाळ्याच्या कड्या करकरण्याचा आवाज, आला होताच.
फोटो स्रोत, शिवसेना उद्धव ठाकरे गटाच्या नेत्या सुषमा अंधारे म्हणाल्या की, खरात स्थापन केलेल्या संस्थेवर चाकणकर संचालक म्हणून काम करतात.
इंग्रजांनी सर्व नौका बुडवून दिल्या होत्या आणि दवंडी पिटवली होती की, जर कोणी कुंवर सिंह यांना गंगा पार करण्यास मदत केली, तर तो इंग्रजी सरकारच्या कोपाचा धनी होईल.
राष्ट्रवादीच्या फुटीनंतर घरातील लग्नांच्या निमित्ताने सुनेत्रा पवार कुटुंबा समवेत दिसल्या.
त्यांना जंगलात फिरण्याचा अनुभव होता त्यामुळे त्यांनी आसपासच्या सर्व मांजरं कुत्र्यांना एकत्र आणलं.
बिर्ला यांच्या अध्यक्षतेखाली देशाच्या इतिहासात पहिल्यांदा ते कायदे पारित करण्यात आले.
रुद्राबांची कारकिर्द ही परत एकदा भारतीय इतिहासातील स्त्रीयांचे महत्व आणि त्यांच्या तेजस्वीपणाची ओळख करुन देते.
या पात्राला प्रेम, स्वातंत्र्य आणि समानतेचा झेंडा उभारून ब्राह्मण्यवादी व सरंजामी व्यवस्थेविरोधात उभं राहण्याची संधी मिळाली.
मी जवळपास ९० षटके मैदानावर असल्याने दमलो होतो, म्हणून जाऊन झोपलो.
डॉक्टर फक्त बॉडी मास इंडेक्स बीएमआय जो उंचीच्या तुलनेत वजन मोजतो पाहत नाहीत, तर मधुमेह किंवा जास्त कोलेस्टेरॉलसारख्या संबंधित आजारांकडेही लक्ष देतात.
दरम्यान, संबंधित विभागाशी संपर्क साधून काही माहिती द्यायची राहिली असल्यास ती अद्ययावत करण्यात येईल, असे आश्वासन महावितरणच्या अधिकाऱ्यांकडून देण्यात आले.
जेणेकरुन भाविकांच्या सोयी होत नाहीत.
मम्मीले तुम्हाले निरोप द्याचा व्हता म्हणून थांबून ठेवा म्हणे.
यामुळे बहुतांश रिक्षा चालक मालकांनी महांमडळामध्ये नोंदणी केली नाही.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र असे सामान्यत बैलाचे स्वरूप असते.
फोटो स्रोत, रुपाली चाकणकर या प्रामुख्याने 2019 नंतर राज्याच्या राजकारणात दिसू लागल्या.
नि बहुतेक सगळी दक्षिण मुंबईत गिरगावातला मुंबई मराठी साहित्य संघ भारतीय विद्या भवन, एनसीपीए, मुंबई विद्यापीठ, एसएनडीटी, ग्रॅंट रोडची फार्बस लायब्ररी, बॉम्बे सर्वोदय मंडळ, मणि भवन, डेविड ससून, चौपाटीला महात्मा गांधी मेमोरियल लायब्ररी नि पाल्र्याची लोकमान्य सेवा संघाची लायब्ररी.
1949 मध्ये या इस्रायलने जॉर्डन, इजिप्त, लेबेनॉन आणि सीरियासोबत युद्धबंदीचे करार केले.
लाडक्या बहिणींसाठी पहिल्या नऊ महिन्यांसाठी २७ हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
एकच वेगळी गोष्ट झाली होती ती म्हणजे सकाळीच नील घरी आला होता.
माध्यमांशी बोलताना रोहित पवार म्हणाले, जी माहिती मीडियासमोर, लोकांसमोर मांडली ती सर्व माहिती मुख्यमंत्र्यांना दिली आहे.
ज्या डोंगरावर ही खाण सुरू होणार आहे, तो डोंगर दाखवण्यासाठी गावातील लक्ष्मण मडावी आणि चोकेश्वर उईके कुऱ्हाड घेऊनच आले होते.
याच काळात ज्यू लोकांचं स्थानिक सैन्य तयार झालं होतं ज्याचं नाव होतं हागनाह संरक्षण दल .
दात हलू लागणं, तीव्र इन्फेक्शन, जबड्याची हाडं झिजणं किंवा स्टेज थ्री फोर ओरल कॅन्सर इथपर्यंत ते जातं.
परिणामी आंबेडकरांचा लढा अधिक धारदार होऊ लागला.
एआय तंत्रज्ञान केवळ काही मोठ्या कंपन्या किंवा विकसित देशांपुरते मर्यादित न राहता ते सर्वसामान्यांपर्यंत पोहोचावे, त्याचा उपयोग शिक्षण, आरोग्य, प्रशासन आणि उद्योग क्षेत्रात व्यापक प्रमाणावर व्हावा, हा भारताचा दृष्टिकोन आहे.
शैलपुत्री देवीसमोर तुपाचा दिवा लावा, म्हणजे सर्व काही ठीक होईल.
मुलांकडून आनंद वार्ता ऐकायला येईल.
हे फ्लेमलेस असतं, यामुळे ते सुरक्षितदेखील आहे.
खासदार प्रतापराव जाधव, आमदार डॉ. राजेंद्र शिंगणे, संजय रायमुलकर, श्वेता महाले,आकाश फुंडकर, दिलीपकुमार सानंदा, संजय कुटे, संजय गायकवाड, राजेश एकडे हे लोकप्रतिनिधी आहेत, माजी आमदार राहुल बोंद्रे, रविकांत तुपकर, अशोक सोनवणे हे जिल्ह्यातील प्रभावशाली राजकीय नेते आहेत.
ऑक्सफर्ड आणि हार्वर्डसारख्या विद्यापीठांमध्ये करण्यात आलेल्या संशोधनानुसार, आपण चुकीच्या गोष्टीवर लक्ष केंद्रित करत होतो.
खरे तर निवडणुकांत आयोग असा उघडपणे दिसण्या पेक्षा त्याचे असणे जाणवायला हवे.
डिझेल खरेदी प्रक्रियेविषयी सरनाईक यांनी माहिती दिली.
आपली आई एकटी कशी राहत असेल?
नवीन मित्र मिळण्याची शक्यता आहे.
ज्यू लोकांना दोन हजार वर्षांनंतर स्वतःचा देश मिळाला होता.
विशेषतः अमेरिका आणि इस्रायलसोबत सुरू असलेला तणाव आणि संघर्ष हाताळताना त्यांचा मोठा प्रभाव होता.
या सर्व राज्यांमध्ये भाजपचं सरकार सत्तेवर असून हिंदू महिलांचं लव्ह जिहाद च्या माध्यमातून होणारं सक्तीचं धर्मांतर रोखण्याच्या उद्देशाने म्हणून धर्मांतरविरोधी कायदा करण्यात येत असल्याचं सांगण्यात आलेलं आहे.
अमृता फडणवीस यांनी भ्रष्टाचारावरून महाविकास आघाडी सरकारवर टीका केली होती.
त्यामुळे भविष्यातील महाराष्ट्र घडवण्यासाठी एक नवीन योजना समोर आणतोय.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्यांनी भिगवण प्रकरणाचा दाखला दिला.
दोघांचं प्रेम हळूहळू फुलतं.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
रुद्रांबाने हा आपल्या सेनापतींच्या मदतीने वेढा उठवायला लावला आणि यादवांना तह करायला भाग पाडले.
मनात नको नको ते विचार येत होते.
हे येक नंबर बोलला गणपत तू अशा चर्चा बाता फेकाफेकी दिवसभर चालू व्हती.
नागपूर शहराची स्थापना गौंड राजा बख्त बुलंदने अठराव्या शतकाच्या सुरुवातीला केली.
भारतीय स्वातंत्र्य लढ्यात एका निडर गुप्तहेराची भूमिका पार पाडणार् या या वीरांगनेला शतश नमन. . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
वडिलांना वाटले पोरगा इंटरव्ह्यूमध्ये नापास झाला.
इतरांनी काही काम सांगितलं तर त्यांना नाही म्हणू शकत नाहीत.
अर्थात तोवर जेरुसलेम मुस्लीम शासकांच्या हातात जाऊन 400 वर्षं लोटली होती आणि या भागात ज्यूंचं प्रमाण नगण्य असलं तरी त्यांचं अस्तित्व कायम होतंच.
तिला त्याने सांगूनच ठेवले होते दिवसाअखेर भाजी शिलक राहीली आपल्याकडे ठेऊन जात जा, तसेच तिला त्या बद्दलचा योग्य तो मोबदलाही मिळायचा.
आपल्यावर उच्च ध्येयाचे, थोर विचारांचे व तत्त्वज्ञानाचे संस्कार झालेले असतात.
रशियाने आंतरराष्ट्रीय चौकशीची मागणी केल्याने रशिया इस्रायलमधील तणाव वाढला आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार अमोल मिटकरी यांनी अपघाताबाबत शंका उपस्थित केली आहे.
अशा अपारंपरिक गुंतवणुकीमध्ये कमी काळात फायदे मिळतातच असे नाही आणि प्राप्तिकरामध्येसुद्धा काहीही सूट मिळत नाही, त्यामुळे त्याचा विचार करूनच गुंतवणूक करा.
तुमच्या कार्यक्षेत्रात मानसन्मान व प्रतिष्ठा लाभेल.
दरवर्षी असे पाउस पिणारे प्राणी, पक्षी कुर्ला, विठ्ठलवाडी अशा काही भागात आणून बसवावे आणि सांगावे पी किती पाऊस प्यायचा तो.
विशेषतः तीन मुस्लिम आमदारांनी केलेल्या क्रॉस वोटिंगची राजकीय वर्तुळात मोठी चर्चा रंगली आहे.
चंद्रपूर जिल्ह्यात १ लोकसभा तर ६ विधानसभा क्षेत्र आहेत.
20 वर्षानंतर 19 मार्चला गुढीपाडवा यावा, याला मी शुभसंकेत समजत असल्याचे मत मनसे प्रमुख राज ठाकरे यांनी व्यक्त केले.
बीबीसीची अमेरिकेतील सहयोगी संस्था सीबीएस न्यूज नुसार, थॉम्पसनचे म्हणणे होते की त्याला मिळालेले नाणे त्याने बेलिझमधील एका ट्रस्टला दिले होते आणि सोन्याच्या पहिल्या साठ्याच्या विक्रीतून मिळालेला नफा बँकेचे कर्ज आणि कायदेशीर खर्च भागवण्यासाठी वापरला गेला.
याआधी बुधवारी 18 मार्च , तस्नीम या इस्लामिक रेव्होल्युशनरी गार्ड्स कॉर्प्सशी आयआरजीसी संबंधित वृत्तसंस्थेनं माहिती दिली होती की, इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्डवर असलेल्या पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवर हवाई हल्ला झाला आहे.
इस्रायलच्या हल्ल्यानंतर इराणने कतारमधील ऊर्जा संकुलावर प्रतिहल्ला केला.
पण जवळपास गेल्या दोन दशकांहून अधिक काळ ते सत्तेत आहेत.
७ फळे आणि भाज्या आहारात सफरचंद, खिचडी, टोमॅटो सूप, आलं, लसूण, काळी मिरी, शेवगा, कारली या पदार्थांचा समावेश करावा.
नुकताच टीम इंडियाने टी20 वर्ल्डकप जिंकला आहे.
जणूकाही बिबट्या त्यांना दिसला रे दिसला की लगेचच ते त्याच्यावर हातातील काठीने वार करणार होते अशा थाटात घाबरतच, पण घाबरलो नाही असे दाखवत इकडून तिकडे फिरत होते.
त्यामुळँ मला आधार कार्ड द्यायला नकार दिला.
रात्रीच्या त्या निरव शांततेत, अगदी आपल्याच घरुन तो आवाज आल्यासारखं वाटलं शाल्मलीला.
पाच विडियो आतापर्यंत टाकले.
एका दाम्पत्याने एक सहा महिन्यांचं बाळ दत्तक घेतलं.
पुढील तपासणी करता यावी यासाठी कंपनीने या त्रुटींच्या मूळ कारणांचा अभ्यास करून डीजीसीएकडे तो सादर करावा.
पण शेतकऱ्यांसाठी यामुळं दिवसेंदिवस शेती करणं कठिण ठरतं.
पण मी हे काम करु शकलो नाही.
दोघांच्या प्रेमाचे अपत्य जेव्हा तिच्या पोटात वाढायला लागले तेंव्हा ऋषीला जाण झाली की माझ्या आयुष्याचा मार्ग हा नव्हे मला ज्ञान संपादित करायचे आहे आणि म्हणून मग पाराशार ऋषी तिला सोडून निघून गेले.
तो वाटसरू कोणी साधासुधा माणूस नव्हता तर ते होते एक विद्वान ऋषी पाराशर.
त्या प्रवचनाने 200 वर्षं चालेल्या ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मियांच्या युद्धाचं रणशिंग फुंकलं.
महागडी औषधं स्वस्त करून सर्वसामान्य लोकांपर्यंत पोहोचवण्याच्या क्षमतेमुळेच भारताला जगाची फार्मसी असं म्हटलं जातं.
कारण सध्या दुपदरी असलेल्या या रस्त्याचं चौपदरीकरण केलं जाणार आहे.
त्यामुळे जर आधीच सिलेंडरमध्ये किती गॅस शिल्लक आहे हे कळलं, तर वेळेवर नवीन सिलेंडर बुक करता येतो आणि स्वयंपाकाचं कामही अडथळ्याविना सुरू राहते.
परंतु, अंतर्मनातून तमिळ ब्राह्मी ते संस्कृत आणि प्राकृत या भारतीय भाषांमधील शिलालेख इजिप्तमधील फॅरोंच्या थडग्यांवर सापडले.
दोघेही आपापली कामे करायच्या .
हे काय घटस्फोटाचा खटला चालावायचे न्यायालय आहे का तिला काय आवडते आणि त्याला काय आवडते याचा पाढा वाचायला.
माझे साठवलेले पैसे देशाच्या कामी आले याहून मोठी गोष्ट कोणती?
वडिलोपार्जित संपत्तीची कामे होतील.
त्याच्या जवळच पाणी संपलं. . त्यालाही दोन दिवस झाले होते.
हे बाळ अत्यंत वाईट अवस्थेत शिशुगृहात आलं होतं तेव्हा ते अवघ्या सहा दिवसांचं होतं!
लगेच नंबर आला मी खुर्चीत जाऊन बसलो.
रोहित शर्मा संयुक्तरित्या दुसऱ्या क्रमांकावर आहे.
छाती कढून बुढ्यानं तीन बोटं दाखवले.
शाळेत जाता का या प्रश्नाचं उत्तर या सगळ्याच मुलांनी एकाच क्षणात नकारार्थी दिलं.
तो जे शिकला त्यावर त्याचा विश्वास प्रबल होत जातो.
घरातला कुणी गेल्यावर नवव्या दहाव्या दिवशी घरातले सारे पुरुष टक्कल करतात.
पण नोव्हेंबर 1966 मध्ये इस्रायलचं सैन्य जॉर्डनच्या ताब्यात असलेल्या वेस्ट बँक प्रदेशातल्या सामुआ गावात शिरलं.
यात अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्ध, युद्धाचे भारतावर काय परिणाम होणार यावर चर्चा करण्यात आली आहे.
बोलण्याच्या ओघात कळलं की बाळाची ही आई सैन्यामध्ये मेजर पदावर नियुक्त आहे आणि आता निवृत्तीनंतर बंगलोरमध्ये सैन्य प्रशिक्षण केंद्रात कार्यरत असणार आहे!
त्यांच्या कामासाठी त्यांना अनेक पुरस्कार मिळाले आहेत.
भारतावर ब्रिटिशांचं पूर्ण वर्चस्व होतं तेव्हाचा काळ.
आणि आता पैशाची नड पडली तसो गाव आणि आवस बरी आठावली असे बोलून तिने डोळ्याला पदर लावला.
मी क्रिकेट खेळून येत असे तेव्हा ओरडा आणि मारही पडे.
तिने नाही म्हटले पण तो खूप मागे लागल्यावर ती तयार झाली पण एकांताची मागणी केली.
हिंदू दिनदर्शिकेनुसार चैत्र शुद्ध प्रतिपदेला साजरा होणारा हा सण नव्या आशा, स्वप्ने आणि सकारात्मकतेचे प्रतीक मानला जातो.
तूळ रास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े चिडखोर, रसिक पण काहीप्रमाणात उधळय़ा, व्यवहाराची रुची, आकर्षक, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व, राक्षसगणी त्यामुळे तामसी स्वभाव, काहीवेळा असुरी वृत्ती.
हे मोडीत काढलं जात असताना आपण म्हणावं तितका आवाज उठवला नाही.
बाईंनी आणीबाणीवर आसूड ओढले.
बहुतेक तेलुगु भाषिक भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
लोहारडोंगरी गावातल्या आशा वर्कर शालिनी मडावी सांगतात, 2022 मध्ये या संदर्भात सुनावणी झाली होती.
बार्टीच्या स्कॉलरशिपविषयी भिकन पुढे सांगतात, बार्टीची स्कॉलरशिप म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नावानं महाराष्ट्र शासनानं राबवलेला एक उपक्रम आहे.
याच्यावर जैवविविधता राहते वेगवेगळी.
अशोक खरात हा व्यक्ती नाही, प्रवृत्ती आहे.
2026 . . 5 संघात मोठे बदल यंदाच्या हंगामासाठी राजस्थानने ट्रेड विंडोद्वारे मोठे बदल केले आहेत.
म्हणजे नैसर्गिक साधन संपत्तीवरही त्यांचीच मालकी.
होर्मुज हा भाग राजकीयदृष्ट्या संवेदनशील असल्याने तिथे जहाजांना सामान्य विम्याव्यतिरिक्त वॉर रिस्क प्रिमियम भरावा लागतो.
ज्या प्रकारे त्यांनी युद्धकला, व्यूहरचना, दूरदृष्टी आणि झुंजारवृत्तीचा परिचय दिला, त्याने त्यांना नानासाहेब पेशवे, राणी लक्ष्मीबाई आणि तात्या टोपे यांच्यासारख्या थोर ऐतिहासिक व्यक्तींच्या पंक्तीत आणून बसवले.
19, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन मेष खाण्या पिण्याची हौस भागवाल.
भारताने कायमच समावेशक एआय इन्क्लुसिव्ह एआय , स्वायत्त एआय सोव्हरिन एआय आणि नैतिक व जबाबदार एआय तंत्रज्ञानाचा वापर यावर भर दिला आहे.
जास्त स्क्रीन टाईमचा मेंदूच्या आकारावर आणि विकासावर मोठा परिणाम होतो आहे.
दोन्ही कथांमधाला तपशीलातला काही फरक सोडला तरी दोन्ही कथांचे सार मात्र एक आहे.
त्यामुळे शेतकरी आणि कामगारांपासून ते महिला आणि उद्योजकांपर्यंत सर्वांसाठी अनेक प्रमुख घोषणा यात असण्याची अपेक्षा आहे.
याशिवाय, या दुरुस्तीमध्ये 2019 च्या कायद्यातील कलम 4 2 काढून टाकण्याचा प्रस्ताव आहे.
तसेच त्यांना खुलं आव्हान दिलं आहे.
गरज पडल्यास तो रशियाकडूनही सहजपणे तेल घेऊ शकतो.
कपिलदेव यांचे प्रेरणादायी नेतृत्व आणि संघातील प्रत्येक खेळाडूचा त्याच्या कुवतीनुसार करून घेतलेला पुरेपूर वापर हे त्या विजेतेपदाचे थोडक्यात सार.
यात्रेत डोंबारी समाजातली मुलगी सोनियाची उगवली सकाळ जन्मास आले भीम बाळ या गाण्यावर दोरीवरचे खेळ करताना दिसते.
जॉब माझा गेल इंडिया लिमिटेड येथे विविध पदांसाठी भरती 21 2024 , , .
कच्च्या तेलाचे दर चारपट वाढले.
जे काही कराल त्यातून नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारने २०१९ २० मध्ये जाहीर केलेल्या कर्जमाफी योजनेचा सुमारे २२ हजार कोटींचा बोजा आला होता.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, म्हणताना ते धर्मस्वातंत्र्याचं बिल आहे, असं म्हणायचं.
13व्या लोकसभेचे सभापती म्हणूनही बालयोगी यांचीच निवड करण्यात आली होती.
मुलांना केलेलं वचन आज तुम्हाला पूर्ण करावं लागणार आहे.
हा आदिवासी लोकांवर केलेला अन्याय आहे.
प्रिया सरोज या समाजवादी पक्षाच्या उत्तर प्रदेशातील मछलीशहर लोकसभा मतदारसंघातून खासदार आहेत.
संवेदनशीलतेला कमजोरी,प्रामाणिकपणाला मूर्खपणा,आणि शांततेला पराभव म्हटलं जातं.
लोकसंख्येच्या दृष्टीने हे देशातील १३ वे मोठे शहर आहे.
एखाद्या कामाचा ध्यास घेणे, परिपूर्णतेने त्यात मन ओतून काम करणे, जीव ओतून काम करणे, उत्कटतेने काम करणे व एकाच ध्येयावर लक्ष ठेवून ते काम पार पाडणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती नि संशयपणे यशस्वी होतात.
दलित समाजाचे जिणे चवदार करण्याचा मोठा प्रयत्न करणाऱ्या महाडच्या तळ्याचा सत्याग्रह मोठी ऐतिहासिक घटना होती.
आणि त्यांच्या दोन्ही मुली, आपापल्या घरी गेल्या.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार वेळ मोजण्याची जुनी व खूप गंमतीदार साधने !
असा प्रश्न रोहित पवार यांनी विचारला आहे.
इस्रायलची स्थापना झाल्या झाल्या त्याला अमेरिका आणि रशिया या दोन्ही शक्तिशाली देशांनी मान्यता दिली.
राज्यात मीटर नसलेल्या शेतकऱ्यांची तीस टक्क्यांहून अधिक संख्या असल्याचे वीज नियामक आयोगाने नोंदवले होते.
दरम्यान, आपल्याला सभागृहात बोलू दिलं जात नसल्याचा आरोप लोकसभेतील विरोधी पक्षनेते राहुल गांधी यांनी केला.
वैशालीताई केळकर यांनी एका अशाच स्टेशनवर करायचे ठरविले ही खरच माझ्यासाठी आनंदाची बाब होती.
सैराट चा अशा विलक्षण सिनेमाच्या क्षेत्रातील प्रवेश खूप धाडसी ठरला.
भविष्यात ८ हजार नवीन डिझेल बसेस ताफ्यात दाखल झाल्यानंतर हा खर्च सुमारे ४,७०० कोटी रुपयांपर्यंत वाढण्याची शक्यता आहे.
मात्र, इतिहासाची पाने उलटली तर 1857 १८५७ च्या स्वातंत्र्यसमराच्या अनेक कथा आपण ऐकल्या असतील, पण एका साध्या चपातीने पोळीने बलाढ्य ब्रिटीश केंद्रीय मंत्रिमंडळाने केरळचे केरळम असे नामकरण करण्यास मंजुरी दिली असली तरी, पश्चिम बंगालचे नाव बदलण्याचा प्रस्ताव राजकीय संघर्षात गेल्या सात अहं ब्रह्मास्मि चा अर्थ काय?
. तीन महिन्यानंतर आज पहिल्यांदाच ते एका कॉफीशॉप मध्ये एक अप्रतिम कथा!
ही एक राजकीय चळवळ होती ज्यात एका ज्यू राष्ट्राची स्थापना करणं हे उदिष्ट होतं.
मी अन्यायग्रस्त आहे ही भावना जेव्हा खूप प्रबळ होते तेंव्हा माझी समाजाप्रती जबाबदारी काय आहे हे विसरल्या जाते.
कॅलिबर आणि क्षमता असूनही कायम उपमुख्यमंत्री पदावर समाधान मानावं लागणं हा अजित पवारांना मिळालेला सगळ्यात मोठा शाप होता!
समीना दलवाई या कायद्याची तुलना युरोपातील मध्ययुगीन विच हंटिंग प्रथेशी करतात.
गॅस सुविधांवर झालेल्या हल्ल्यांनंतर इराणने हे पाऊल उचलले आहे.
त्यांनी अथक मेहनत घेतली होती.
संपूर्ण वाढ झालेल्या मेंढ्यांचे वजन ४० ते ४५ किलोपर्यंत असू शकते.
पत्र्यांच्या शाळांमध्ये पंखे नसतात.
या डोंगरामध्ये 99 टक्के लोखंड आहे, असं ते म्हणाले.
महाराष्ट्र्रात गेल्या काही दिवसांपासून अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीने थैमान घातले आहे.
याचप्रमाणे एक महत्त्वाची गोष्ट तपासणीतून समजते.
काही बखरी तर प्रांतोप्रांतीच्या माहीतगार मंडळींनी कर्णोपकर्णी ऐकून लिहिलेल्या असल्याने त्यात मोठमोठे प्रसंगही वाकडे तिकडे, बाष्कळ व पौराणिक पद्धतीने वर्णिलेले आढळत .
उन्हं वर आली तरी व्हनीआजीला उठावेसे वाटत नव्हते.
त्यानंतर काही बैठकींनंतर टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय घेणाऱ्या पाकिस्ताननेही विरोधाची तलवार म्यान केली.
आम्ही मल्लिका साराभाई आणि अलारमेल वल्ली यांचे नृत्याचे कार्यक्रम एकत्र पाहिले, कारण राजस्थानातल्या बोरुंदातून आलेल्या कलाग्राही बिज्जींना दिल्लीतल्या मुक्कामाचा प्रत्येक दिवस सत्कारणी लावायचा असे.
आपल्याकडे या महान लोकांच्या जयंत्या साजऱ्या केल्या जातात, पण त्यांचे विचार कधीही घेतले जात नाहीत.
पारशी धर्माचा लोपही याच भूमीत झाला आणि तिथून तो थेट भारतात आला.
या पासेसच्या पैशांतून भाविकांच्या 10 दिवसांच्या जेवणाची सोय केली जात असल्याचं यात्रा समितीच्या पदाधिकाऱ्यांनी सांगितलं.
गावात साधी अंगणवाडीही नाही.
19 2026 मेष काहींना आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
साने काकांना त्रास होऊ नये, आणि त्यांची माफीही मागून व्हावी म्हणून झोपाळ्यासमोर तिनेच ठेवलेल्या खुर्चीवर सानेकाकांना बसायला सांगून, रिकाम्या झोपाळ्याला झोके द्यायला सांगितलं होतं त्यांना शाल्मलीने.
सकाळी अकरा वाजता एल्फिन्स्टन सरकारी!
या भेटीत डोनाल्ड ट्रम्प यांनी विनोद करताना पर्ल हार्बर चा उल्लेख केला.
अशावेळी प्रणाली रिकाम्या लेनचा हिरवा वेळ कमी करून त्या गर्दीच्या लेनला देते.
तिने यादवांच्या सेनानायकांचा हल्ला परतवून लावला आणि त्यात यादवांचे सेनानायक मारले गेले.
या संस्थेद्वारे अनुसूचित जातीच्या तरुणांसाठी परीक्षेच्या तयारीसाठी पूर्व प्रशिक्षण दिलं जातं.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मंगल वाद्यांच्या सुरात पडदा वर जातो तेंव्हा रंगमंचाचा एक भाग दिसतो.
पण त्या पात्राची चाल, पात्राची बॉडी लँग्वेज, त्याच्या डोळ्यातले भाव, आवाजातले चढउतार, लाइटकडे बघण्याची पद्धत या साऱ्यावर खूप मेहनत घ्यावी लागली.
खेळता खेळता कडेनं बिया पेरायची.
फिलीपिन्ससारखे इतर आशियाई देश मध्य पूर्वेतून त्याच्या कच्च्या तेलाचा सुमारे 95 टक्के पुरवठा करतो.
संजय पाटील म्हणाले की, जिल्हा परिषद अध्यक्ष निवडीनंतर जयंत पाटील यांनी अतिशय कुजकट आणि दुसऱ्याचे राजकारण अडचणीत यावे अशी वक्तव्य केली आहेत.
या हिशोबाने पाहिल्यास सरासरी जहाजासाठी साधारण 20 लाख डॉलरचा अतिरिक्त खर्च येतो.
2024 मध्ये त्यांनी पहिल्यांदाच विजय मिळवला.
त्यामुळे एक इनसिक्युरिटी असुरक्षितता राहते.
त्या रात्री एशियाटिकच्या भिंतींना राहून राहून हुंदके फुटत होते.
अर्थात सासूबाईंनी निश्चींत होऊन जा, नी चांगली लठ्ठ होऊन ये असं सांगत शाल्मलीला निर्धास्त केलं, तेव्हाच तिचा पाय तिथून निघाला होता.
सोलापुरातील कुमठा नाका परिसरात गॅस सिलेंडरसाठी लागली अर्धा किलोमीटर रांगा लागल्या आहेत.
परिणामी तुम्हाला रात्रीतून ऑक्सिजनची कमतरता भासू शकते.
मनुचे पुतळे उभारून त्याला वंदन केले जाते.
ठाण्यासारख्या छोट्या शहरातसुद्धा अलीकडेच एक पॉन्झी घोटाळा उघडकीला आला, त्यात गुंतवणूकदारांचे तब्बल ५०० कोटी रुपये बुडवले गेल्याचा आरोप आहे.
एकापेक्षा एक रोमंटिक पावसाळी कविता आहेत.
आर्थिक परिस्थिती चांगली राहील.
स्वप्नील लक्ष देऊन ऐकत होता.
गुढीपाडवा हा नव्या वर्षाचा प्रारंभ मानला जात असल्यामुळे घर खरेदीसारखे महत्त्वाचे निर्णय घेण्यासाठी हा अत्यंत शुभ काळ मानला जातो.
परस्परांच्या तक्रारी वरून 6 जणांन विरोधात हिंगोली शहर पोलिसांत गुन्हे दाखल करण्यात आला आहे.
त्यामुळे उठलीय की झोपलीय हे बघायला देखील कोणी येण्याची शक्यता नव्हती.
पण या पदावर असतानाच त्यांचा हेलिकॉप्टर अपघातात मृत्यू झाला.
त्यामुळे त्याची परिणामकारकता जास्त असते.
हा हार्मोन्स संतुलित ठेवण्याचा सगळ्यात सोप्पा मार्ग आहे.
या संघाची खासियत अशी, की यातील बरेचसे खेळाडू दोनच वर्षांपूर्वीच्या विश्वकरंडक मिळविलेल्या संघात खेळलेले किंवा संघात स्थान असलेले.
फोटो आयपीएलमध्ये 2012 पासून सातत्याने खेळणाऱ्या रशीद खानने 158 बळी घेतले आहेत.
त्यासाठी वाघांचे कॉरीडॉर खुले असायला हवे.
उद्धव ठाकरेंच्या अपमानाचा बदला घेण्यासाठी बंडखोराला साथ सुनील केदारांचा अजब दावा 14 24 2 24 22 24 22 24 22 24 22 24 21 24 14 24 21 24 15 24 15 24 24 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 दोन राष्ट्रवादीत लढत!
एक लाख ख्रिश्चन स्त्री, पुरुष, लहान मुलं सैनिक बनून साडेचार हजार किलोमीटरचा रस्ता कापत जेरुसलेमच्या वाटेला निघाले.
भाजपला सत्तेपासून दूर ठेवण्यात राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेकडून प्रयत्न सुरु होते 35 चे बहुमत असतानाही भाजपच्या फोडाफोडीच्या राजकारणात त्यांना पराभव स्वीकारावा लागला.
विशेषतः महिलांचा सहभाग अत्यंत उत्स्फूर्त असून, पारंपरिक नऊवारी साड्या आणि फेटे परिधान केलेल्या महिलांनी यात्रेची शोभा वाढवली.
माजी नगराध्यक्ष समीर नलावडे यांच्याहस्ते होणार या स्पर्धेचे उद् घाटन आहे.
मराठी चित्रपटांतील प्रेमकथांमध्येही जातीय प्रश्न प्रामाणिकपणे मांडण्याची भीती दिसत होती.
तस्नीम वृत्तसंस्थेनं ही बातमी दिली आहे.
कन्या भागीदारी व्यवसायात सुयश लाभेल.
दूध उकळण्यापासून ते डाळ, भाजी इत्याही बनवण्यासाठी हे खूपच उपयुक्त असतात.
मीन या राशीमध्ये पूर्वा भाद्रपदा, उत्तरा भाद्रपदा व रेवती ही तीन नक्षत्र येतात.
पोलीस तपासावर माझा पूर्ण विश्वास आहे.
आपण अगोदर इतरांची मते जाणून घेत असता मात्र आपल्या मनाचा थांगपत्ता आपण सहसा इतरांना लागू देत नाही.
एकदोनदा तिने मान वर करून पाहिले पण इतकी गर्दी होती, गलका होता कि तिने पुन्हा मान खाली घातली.
कोणत्याही कामात भावनेच्या भरात झोकून देण्याचा आपला स्वभाव नाही.
या पत्रामध्ये काही प्रमुख मागण्या करण्यात आलेल्या आहेत.
उंटाची किंमत 60 70 हजारांदरम्यान असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
फोटो स्रोत, प्रस्तावित दुरुस्तीनुसार स्वओळख हा मूलभूत अधिकार काढून टाकण्यात येत असून, लिंग ओळखीची मान्यता देण्याचा अधिकार वैद्यकीय मंडळाकडे दिला जाणार आहे.
अहमदनगरच्या ताज्या बातम्या मराठीत मिळवा एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग अहमदनगर ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
त्या हातावर हात ठेवून शांत बसल्या होत्या.
भाजपच्या नेत्या आणि त्यावेळी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महिला प्रदेशाध्यक्ष असलेल्या चित्रा वाघ यांनी भाजपात प्रवेश केल्यानंतर रुपाली चाकणकर यांना महिला प्रदेशाध्यक्षपदी पक्षाकडून नियुक्त करण्यात आलं होतं.
फोटो स्रोत, या विधेयकाला विरोध करणाऱ्यांचा पहिला आक्षेप हाच आहे की, या कायद्याचं नाव जरी धर्मस्वातंत्र्य कायदा 2026 असं असलं, तरी हे विधेयक मुदलातच धर्मस्वातंत्र्याच्याच विरोधात जाणारं आहे.
नील वरुणला म्हणाला, मी भारतात आहे तोपर्यंत रोज तुझ्याकडे कार्याच्या मदतीला येईन.
नवीन कुलर बाजारपेठेत येण्यास उशीर होत असल्याचं व्यवसायिकांनी म्हटलं आहे.
पैशाचे मोल आपणाला समजलेले असते.
घराच्या अब्रूसाठी आणि आईच्या जिवासाठी कामी आलं, हेच त्याचं सार्थक!
आपण सिलॅबस पूर्ण केला पाहिजे.
त्या म्हणाल्या की, कंगना रनौत म्हणाल्या की राहुल गांधी टपोरी आहेत, त्यांना पाहिल्यावर महिलांना अस्वस्थ वाटतं.
फोटो स्रोत, 2017 पासून, 9 राज्यांनी धर्मांतराचं नियमन करणारे कायदे संमत केलेले आहेत.
झालेला अन्याय आणि आईचे आंधळे पुत्रप्रेम यातून मत्सगंधा सत्यवती आता मानिनी योजनगंधा झाली होती.
त्यापैकी प्रदर्शनात 2 राहणार आहेत.
त्यावेळी देशात कंप्युटर क्रांतीची बुम होती.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या तज्ज्ञ सदस्यांचा हा विरोध आणि स्थायी समितीचा नकार डावलत, राज्य सरकारने 6 जानेवारी 2026 ला ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या अतिसंवेदनशील वन्यजीव कॉरिडॉरमध्ये या लोहखनिज खाण प्रकल्पाला मंजुरी दिली आहे.
इतर रशियन तेलांवरील निर्बंधही आम्ही हटवू शकतो.
केवळ पैसा व संपत्ती हे आपले ध्येय असत नाही.
त्याआधी ममताबाईंनी बांगलार युबा साथी योजना जाहीर करून बेरोजगार युवकांना आपल्याकडे ओढण्याचा प्रयत्न केलेला आहेच.
ठाणे जिल्ह्यात भाताची आणि भेंडीची शेती प्रसिद्ध आहे.
अजित पवार पवार राजकारणाचे राजा होते!
इतकंच काय अगदी इस्रायलच्या कारवाईच्या दिवशी सकाळी त्यांना इस्रायली पक्षकाराने सांगितलं होतं की वेस्ट बँक भागात प्रत्युत्तरादाखल कारवाई करणार नाहीत.
जगातल्या 32 देशांनी कार्बन टॅक्स लावला आहे.
हे बोधचिन्ह एका गोलाकार पट्टीवर आधारलेले आहे.
16 ट्रायलमध्ये काय करायचं असतं हे रिंकूला माहिती नव्हतं.
पुणे नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणावरुन चांगलच राजकीय वातावरण तापल्याचं पाहायला मिळत आहे.
नवीन मित्र आणि प्रभावशाली संपर्क तुम्हाला व्यवसायात किंवा नोकरीत मोठी मदत करतील.
अहवालातील निरीक्षणे आणि संभाव्य धोके लक्षात घेता, स्थायी समितीने या लोहखनिज प्रकल्पाला स्पष्ट नकार दिला होता.
मात्र शाळेची वेळ ही अडचण असल्याचं ऊसतोडणी करणाऱ्या मंगलबाई भिल्ल यांनी नोंदवलं.
भाजपस खरा रस असेल तो शेजारील पश्चिम बंगालात.
पर्यटन, मासेमारी, शेती हे येथील प्रमुख व्यवसाय आहेत .
मी ते रुटीन बदलले तर सर्वांच्या पोटात दुखायचे कारण काय?
त्यातच कर्जमाफी योजनेची घोषणा झाली असली तरी त्याची वित्तीय तरतूद करण्यात आलेली नाही.
दुसऱ्या दिवशी बाबा घरी आले.
फोटो स्रोत, फ्रान्सिस बुकानन यांनी आपल्या अ ॅन अकाउंट ऑफ द डिस्ट्रिक्ट्स ऑफ बिहार अँड पाटणा या पुस्तकात लिहिले होते की, सन 1812 मध्ये आरा शहरात एकूण 2,775 घरे होती आणि सरासरी एका घरात आठ लोक राहत होते.
आम्ही त्यांना रशियन तेल खरेदी थांबवण्यास सांगितले होते आणि त्यांनी तसे केले.
इतकेच नव्हे तर पुढच्या पिढीत सुद्धा तिच्या पोटी आलेल्या पुत्राचा वंशच राजा व्हावा ही अट पूर्ण करण्यासाठी त्याने आजन्म अविवाहित राहण्याची प्रतिज्ञा केली.
साठी मोठी डोकेदुखी मॅथ्यू शॉर्टया अनुपस्थितीमुळे ची चिंता वाढली आहे.
माळेगावच्या यात्रेमुळे त्यांच्यासारख्या अनेकांना रोजगार मिळतो.
बीड तालुक्यातील लिंबागणेश आणि पोखरी परिसरात आमदार संदीप क्षीरसागर यांच्याकडून टरबुज आणि इतर शेती पिकांच्या नुकसानीची पाहणी करण्यात आली.
मात्र संघासाठी धक्का म्हणजे इंग्लंडचा सॅम करन दुखापतीमुळे संपूर्ण हंगामातून बाहेर झाला आहे.
जबाबदारीच्या पदावर असणाऱ्यांनी विवेक आणि संवेदनशीलता दाखवणं अपेक्षित आहे, असं म्हणत प्रत्यक्षपणे चाकणकर यांना टोला लगावला आहे.
या स्टोव्हमध्ये केरोसिन भरून तो पेटवता येतो.
यशवंत एकनाथ थोरात उर्फ अण्णासाहेब गुंजाळ यानं अल्पवयीन मुलीवर लैंगिक अत्याचार केला.
पायटं पायटं रत्नाबाईचा कोंबडा आरवला, आता का कोंबडं आरवते, बंदे गेले पोल्ट्री फार्मात, रत्नाबाईच्या मोबईलचा आलाराम वाजला.
पण आम्ही आदिवासी मूळनिवासी आहोत.
हे तेच यादव आहेत जे स्वतःस अभिमानाने विष्णूवंशोद्भव विष्णूचे श्रीकृष्णाचे वंशज म्हणवितात.
महाविद्यालयात बाईंचं भाषण झालं.
पण ते ती जीव गेला तरी करणार नव्हती.
कुणी मोहाच्या जाळ्यात अडकवण्याचा प्रयत्न करेल.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा आहे.
राज्यातले गरीब मध्यम वर्ग नागरिक मोठ्या प्रमाणावर सरकारी आरोग्य यंत्रणेवर अवलंबून आहे.
लेखिका नाहर ग्रुपच्या उपाध्यक्ष आणि , महाराष्ट्रच्या वरिष्ठ उपाध्यक्ष आहेत.
नाटकात प्रत्यक्ष खूनहोते परंतु लेखकाला त्याच्या कलाकृतीचा खून होतोय असे सांगायचे असते.
म्हणूनच हे पद अतिशय महत्त्वाचं मानलं जातं.
युद्धामुळे लोकांचा रोजगार जात आहे.
व्हिडीओमध्ये २२ वर्षीय लेक डान्स करत असताना, बाबांची अशाप्रकारे एंट्री होते की, तुम्ही हा व्हिडीओ शेवटपर्यंत बघितल्याशिवाय स्क्रोल करणार नाही.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघावर 2 वर्षांची बंदी असताना संजू दिल्ली कॅपिटल्सच्या संघाकडून खेळला होता.
घरात नवऱ्याच्या आणि मुलाच्या आठवणी घायाळ करायच्या.
त्यानंतर मुख्यमंत्र्यांनी त्यांना राजीनामा देण्याचे आदेश दिल्याची माहिती आहे.
पण तिथे पोहोचल्यावर त्याला आश्चर्याचा मोठा धक्का बसला.
याच प्रश्नासंबंधी बीबीसी मराठीनं काही तज्ज्ञांनी चर्चा केली.
आज त्यांची संख्या बर् यापैकी राज्यात जवळजवळ एक लाखाच्या वर गेली असल्याचे कळते.
तसेच सन्यात व पोलीस दलात वृश्चिकव्यक्ती विशेष कामगिरी करताना आढळून येतात.
अनियंत्रित डायबेटिसमुळे हिरड्यांचे संसर्ग वाढू शकतात, जखमा भरून येण्याचा वेग कमी होतो, आणि पेरिओडोंटल डिसीजचा धोका मोठ्या प्रमाणात वाढतो.
या तपासातून नक्कीच अजित पवारांच्या विमान अपघाताबद्दल महत्वाचे धागेद्वारे मिळतील, असा विश्वासही आमदार अमोल मिटकरी यांनी व्यक्त केला आहे.
अशा कॉफी होत राहिल्या आणि दोघे एकमेकांच्या प्रेमात पडले.
युद्धाचा निर्णय झाला होता.
स्पर्धात्मक निविदा काढल्यानंतर ही सवलत प्रति लिटर ५ रुपये १३ पैसे मिळाली असून ही सध्याच्या दरापेक्षा २ रुपये १३ पैशांनी अधिक आहे.
18 24 2024 जातीय दुभंगाला सोयाबीनचा तडक!
आर्थिक धक्का कमी करण्यासाठी काही देशांनी आधीच कडक काटकसरीची पावले उचलण्यास सुरुवात केली आहे.
स्वादुपिंड, पोट, अन्ननलिका किंवा फुफ्फुसाच्या कर्करोगात हे वारंवार होतं.
राजा शंतनुच्या मृत्युनंतर देवव्रत अर्थातच भीष्माने सत्यवतीचा पुत्र चित्रागंद याला राजा करुन स्वतः कुरु साम्राज्याची धुरा सांभाळली.
१२ पैकी या पाच राशींना विशेष लाभ मिळू शकतो.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पद्मसिंह पाटील यांच्या त्या बहीण.
दिवाळीत मोठ्या हौसेनं केलेलं सुमाचं मंगळसूत्र त्यानं कपाटातून बाहेर काढलं.
आसक्ती व अनासक्ती यातील खरे मर्म आपण ओळखलेले असते.
त्या दरम्यान भारत 90 तेल आयात करत होता, उत्पादनही घटले आणि आयात कोसळली.
त्यांनी आईला वचन दिलं होतं की, निवृत्तीनंतरचा सगळा वेळ तुझा असेल, आपण फिरू, मजा करू.
तर एका बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्राचे अवशेष रियाधच्या दक्षिणेला एका तेल शुद्धीकरण प्रकल्पाजवळ पडले.
समोरच्याच्या बाल्कनीत तुम्हाला काही दिसत असेल त्याला जर का तुम्ही हिरवळ म्हणत असाल तर तो तुमच्या जोखमीचा प्रश्न आहे.
नव्वदच्या दशकात जन्मलेल्या केरळच्या संजूचं बालपण मात्र दिल्लीतल्या गल्ल्यांमध्ये क्रिकेट खेळत खेळत गेलं.
पण ज्या शाळांमध्ये हा पाया रचला जातो, तिथल्या सोयीसुविधांच्या स्थितीवरही त्यांनी गंभीर भाष्य केलं.
निष्कपट व निर्मळ स्वभावाबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
लहान लहान गोष्टींकडेही ह्याचे लक्ष आहे.
म्हणजेच, अन्न शिजवण्यासाठीच्या वेगवेगळ्या उपकरणांचा एकाच वेळी वापर केल्यामुळे गॅस नसल्यावरदेखील कोणत्याही अडचणीशिवाय अन्न शिजवलं जाऊ शकतं.
आपली ओढ नेहमी घराकडे असते.
ऑफिसमध्ये तुमच्या कामाचे कौतुक होईल.
2026 मध्ये मध्य प्रदेशचे मुख्यमंत्री मोहन यादव, राजस्थानचे मुख्यमंत्री भजनलाल शर्मा, उत्तराखंडचे मुख्यमंत्री पुष्कर सिंह धामी, हरियाणाचे मुख्यमंत्री नायब सिंह सैनी, पंजाबचे मुख्यमंत्री भगवंत मान आणि कर्नाटकचे उपमुख्यमंत्री डी. के. शिवकुमार सामील होणार आहेत.
ऑफिसचा लॅपटॉप ऑफिसपुरताच झाला आहे खूप बंधने आली आहेत.
विशुद्ध मन ही परमेश्वराने आपणाला दिलेली देणगी आहे.
पण आईच्या सुखासाठी ते स्वतःचं दुःख बाजूला सारून आनंदी राहण्याचं नाटक करत आहेत.
बीट म्हणजे जास्तीत जास्त सलाड मधून खाल्ले जाणार फळ.
कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
त्यासाठी तीन ते चार कोटींचा खर्च लागतो आणि विमानाला रंग देण्यासाठी ते विमान मूळ कंपनीकडे परत पाठवावं लागतं.
सीबीसी न्यूजच्या वृत्तानुसार, कोरोना महामारीनंतर कामगारांच्या मोठ्या तुटवड्यामुळे ट्रूडो सरकारनं निर्बंधांमध्ये दिलासा दिला होता.
या विमानाचा पायलट अत्यंत अनुभवी होता.
मंजन गेले, पावडर गेली आता पेस्ट आन ब्रश आले पण बुढा कडूलिंबाची काडी काही सोडत नाही.
सगळ्यांच्या गप्पा सुरू असताना पूनमची तीन वर्षांची लेक, काव्या धावत आली.
चवदार तळे शुद्ध करण्याच्या प्रकारावर आंबेडकरांनी हे धर्मरक्षण नव्हे धर्मद्रोह आहे असे भाष्य केले.
आपल्यापैकी अनेकजण साधू, संत, आचार्य, गुरू, तपस्वी, ऋषिमुनी यांच्या शोधात असतात.
आज मात्र या जागेवर पूर्वीच्या वैभवाचे फक्त भग्नावशेष शिल्लक आहेत.
त्या आपल्या मागे अनेक गोड आठवणी, पिढ्यान् पिढ्यांचं प्रेम आणि आम्हाला सदैव मार्गदर्शन करणारा एक समृद्ध वारसा ठेवून गेल्या आहेत.
सान्यांच्या दोन्ही मुली, शाल्मलीच्या बालमैत्रीणीच.
आजी आज हॉस्पिटलमधला आज पाचवा दिवस आहे, पण आम्हाला त्याचे काहीही वाटत नाही.
ऑटोरिक्षा चालकांसाठी कल्याणकारी मंडळ स्थापन करताना शासनाने महाराष्ट्रातील प्रमुख ऑटोरिक्षा चालक मालक संघटनांच्या पदाधिकाऱ्यांशी चर्चा करणे आवश्यक होते.
मकर नोकरीत समाधानकारक स्थिती राहील.
अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्धाचे परिणाम भारतावर ही होताना दिसतायेत.
फोटो स्रोत, कर्करोग असलेल्या रूग्णांमध्ये ताप खूप सामान्य आहे, कॅन्सर पसरत असताना तापाची वारंवारता वाढते .
या समितीने राज्यातील सर्व बँकांमध्ये शेतकऱ्यांचे किती कर्ज थकित आहे याची आकडेवारी जमा केली आहे.
तर दुसरीकडे इस्त्रायलकडे सुद्धा अशीच अस्त्र असल्याने मानव जातीसाठी ही धोक्याची घंटा असल्याचे म्हटले जात आहे.
मग त्यात संगीत असेल, त्यात प्रकाश योजना असेल, नेपथ्थ असेल.
त्याने 1857 मध्ये साउथ कॅरोलिनाजवळ बुडालेल्या एसएस सेंट्रल अमेरिका नावाच्या जहाजातून 1988 मध्ये कोट्यवधी डॉलर किमतीचा खजिना शोधून काढला होता.
आपल्याला ही सत्ता भविष्यात हाती घ्यायची आहे आणि ती आपण घेणार म्हणजे घेणार, असा विश्वास यावेळी राज ठाकरे यांनी व्यक्त केला.
जमीन, घर किंवा वाहन खरेदी करण्याची कल्पना यशस्वी होऊ शकाल.
तिचे विचार असे टोकाचे झाले असतील तर तिचे काय चुकले?
तेव्हा त्यांच्याकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, त्याठिकाणी राजकीय कन्सल्टंटचा काहीच फायदा होत नसल्यानं त्यांचं शेकडो कोटींचा करार रद्द करावा लागत असल्याची चर्चा सुरू असल्याचं समजलं होतं.
भिकन यांच्या नावाची राज्यभरात चर्चा आहे, कारण त्यांनी परीक्षा उत्तीर्ण केलीय.
२२ डीसेंबर १९८७ चा, बरोबर दत्तजयंतीच्या अगोदरचा दिवस.
आता ट्रिलियन डॉलर इकोनॉमी होण्यापासून महाराष्ट्राला कोणीही थांबवू शकत नाही , असं भाष्य मुख्यमंत्री १. बुलेट ट्रेनच्या सादरीकरणावरून घोषणाबाजी मनोज पाटलांच्या विधानानंतर बविआ नगरसेवक आक्रमक.
तुम्हाला विकास पाहिजे की पर्यावरण?
मुंबई आणि मुंबईच्या उपनगरांना ठाणे जिल्ह्यातील धरणांनी पाणी पुरवठा केला जातो.
त्या पक्षाने जयललिता यांच्या अण्णाद्रमुक शी पाट लावला आहे खरा.
वेगवेगळ्या योजनांसाठी पात्र ठरायचं तर त्यांना कागदपत्रांची आवश्यकता आहे.
ते सांगतात, सुरुवातीच्या टप्प्यात रक्त येणं, झिणझिण्या येणं, दुर्गंधी येणं अशा अनेक समस्यांकडे लोक दुर्लक्ष करतात.
आयपीएल २०२६ स्पर्धा सुरू व्हायला अवघे काही दिवस शिल्लक राहिले आहेत.
राज्य आणि राष्ट्रीय पातळीवरील राजकीय घडामोडींच्या बातम्या आणि त्यांचे विविध पैलू उलगडणारं लिखाण करण्यात हातखंडा.
त्यामुळे आता धार्मिक सांस्कृतिक स्वातंत्र्य मोडीत काढायला आलेत, असं ते सांगतात.
रजत आणि ऐश्वर्या यांचा 2023 मध्ये विवाह झाला होता.
इसवीसन पूर्व 1700 शतकात इथे कॅननाईट लोकांनी राज्य केलं, मग इजिप्तच्या फेरोंनी त्यानंतर आले इस्रेलाईट्स म्हणजेच आजचे ज्यू ज्यांचे वंशज आहेत असं समजलं जातं ते लोक.
एका अज्ञात व्यक्तीने तिचा पाठलाग करून तिच्या घरात घुसण्याचा प्रयत्न केला.
आठवड्यातून किमान तीन दिवस अर्धा तास जॉगिंग करा किंवा चालण्याचा व्यायाम करा.
विद्यार्थी आज काहीतरी नवीन करून पाहतील आणि तुम्हाला तुमच्या दैनंदिन दिनचर्येत काही बदल करण्याची गरज आहे.
त्याला कुरवाळत पटापटा मुके घेऊ लागली आणि त्याला कुशीत घ्यायचा प्रयत्न केला पण त्याला ते आवडले नसावे.
पण प्रत्यक्षात या कालावधीत दातांच्या मुळांवरील इन्फ्लमेशन वाढत जाते, प्लाक टार्टर खोलवर साचतो, आणि हाडांची झीज सुरू होते.
मी श्लोक म्हणते, तू हळद कुंकू वहा.
ते तिला खायच्या वस्तू देऊ लागले.
इराण आणि इतर देशांमधील सुरू असलेल्या संघर्षामुळे आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमती पुन्हा एकदा गगनाला भिडत आहेत.
सर्वाधिक वाचलेले त्या सांगतात की त्यांचं शरीर पूर्णपणे थकून जायचं.
. . पीटीसी प्रतिनिधी एकेकाळी सरकारमध्ये अर्थमंत्री आणि वनमंत्री अशी महत्त्वाची खाती सांभाळलेले मुनगंटीवार सध्या फक्त आमदार आहेत.
स्वत चा फॅशन ब्रँड सुरू करून त्याला एवढं मोठं करण्याचा विचारसुध्दा तिने स्वप्नात कधी आणला नव्हता.
चंद्राचा अंमल आपल्यावर असल्याने आपल्या वृत्तीत सतत चढ उतार होत असतात.
ती ब्लू प्रिंट मी 2014 साली आणली.
कारण पुढच्या वर्षी वनडे वर्ल्डकप स्पर्धा होणार आहे.
या साऱ्या संकेतांना धुडकावून ती तिला जे करायचे होते त्यावर ठाम राहिली.
गणेश टेकडी मंदिरे, स्वामीनारायण मंदिरं अशी धार्मिक स्थळं शहरात आहेत.
तर यंदा ही संख्या वाढून 229 इतकी झाली आहे.
मंग त्यायन बी गोटमारं केली.
2026 राज्याच्या अर्थसंकल्पात शेतकऱ्यांची कर्जमाफी हा महत्त्वाचा आणि शेतकऱ्यांच्या जिव्हाळ्याचा विषय ठरला आहे.
दे त्यांना दहा वीस रुपये. तो. तिने पर्स उघडली.
आय मिन ऑपरेशन करण्याइतपत नॉर्मल.
रस्त्यात त्यांना पोलिसांनी अडवलं.
तिला काहीतरी आठवले तिने पत्र्याची ट्रंक उघडली.
ही बाब भाजपमधल्याच किती जणांसाठी स्वागताची ठरेल हा प्रश्नच.
आणि कारखान्यांच्या प्राधान्याचा नाहीच, कारण कारखान्यांचे कामगार नाहीत हे.
यापैकी 218 मृत्यू महाराष्ट्रातील आहेत.
पार्लरमध्ये गेल्यावर एक इंच केस कापायला सुद्धा ती दहा वेळा विचार करायची.
संस्थात्मक पातळीवर लिंगभाव समानतेस किती प्राधान्य आहे हे तपासण्यासाठी महिलांचे पोलीस दलातील प्रमाण, महिला ग्रामसभांचे नियमित आयोजन असे निकष वापरले.
ओएनजीसी आकडेवारीनुसार, येथून दररोज अंदाजे १,३४,००० ते १,५०,००० बॅरल कच्चे तेल काढले जाते.
आईने सरकारी नोकरी सोडून अभिजीत आणि अपूर्वा या दोन्ही मुलांना एकहाती मोठं केलं होतं.
चौघांनीही मग सानेकाकांना, गाडीच्या मागच्या सीटवर बसवलं.
फोटो स्रोत, बायोगॅस हा मिथेन गॅस असतो.
केसांनी गळा कापणे ऐकले होते पण माझ्या केसांनी माझा खिसा कापला होता.
यात सुधारणा करण्यासाठी प्रबळ राजकीय इच्छाशक्तीची गरज असून सरकारनं धोरणाच्या पातळीवर धरसोड वृत्त थांबवायला हवी.
मात्र लक्षात ठेवा, अर्ज शुल्क भरल्याशिवाय अर्ज प्रक्रिया पूर्ण मानली जाणार नाही.
रोहित पवार यांनी 10 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले होते.
कसल्या तरी आवाजाने सुहासची झोप चाळवली.
पद टिकवण्याचे, वरचं पद मिळवण्याचे फंडे सांगायचा, अशोक खरात महिलांना नेमकं कसं संमोहित करायचा?
मराठवाड्यातील नांदेड हे ऐतिहासिक ठिकाण आहे .
सुंडगी येथील मूळ रहिवासी मरीबा मारुती सुंभाळे वय ४० असे मृताचे नाव आहे.
दिवसभर करफू करफू करुन बोंबलनार गाव रात्री करफूसारख शांत झोपी गेलं.
विशाल व अक्षयाच्या या फोटोंवर चाहत्यांकडून सध्या पसंतीचा वर्षाव होत आहे.
घरी गेली की घर खायला यायचं.
हे अंत्यसंस्कार सांताक्रूझ पश्चिम येथील हिंदू स्मशानभूमीत केले जातील. . . मनीष मल्होत्रा यांच्याबद्दल बोलायचं झालं तर, सिनेसृष्टीतल्या दिग्गज सेलिब्रिटी फॅशन डिझायनर्समध्ये दिमाखात समाविष्ट होणार नाव.
कुंवर सिंह यांची मालमत्ता भरपूर मोठी होती.
पण आज काय झालंय महाराष्ट्राला.
या लढाईत प्रतापरुद्राचा पराभव झाला आणि तो मुहमद तुघलकाच्या हाती सापडला.
आणि त्यातूनही तो बळजबरी करत, आलाच असता जवळ त्या हेतूने तरी काय करू शकणार होती ती?
कारण देशाची आर्थिक राजधानी असलेलं मुंबई शहरही महाराष्ट्रात येतं, मनोरंजन नगरी बॉलिवूडही इथेच वसली आहे आणि नोकरी व्यवसाय, उद्योगाच्या संधींच्या दृष्टीने महत्त्वाची असलेली अनेक शहरं महाराष्ट्रातच आहेत.
इंग्रज अधिकारी चवताळून उठले होते.
दुर्गाभाभी आणि साथीदार यांची कार लेमिंग्टन रोडवर उभी होती.
विद्यापीठ स्थापन झाल्यावर युरोपमधील विविध देशांचे प्राचीन व अर्वाचीन इतिहास वाचून नव्या विद्वानांना देशी इतिहासाविषयी स्पष्ट व उदात्त कल्पना याव्यात, हे स्वाभाविक होते, असे सांगून राजवाड्यांनी पुढे नीलकंठ कीर्तने यांच्या ग्रांट डफवरील टीकेचा उल्लेख करून इतरही प्रकाशित लहान मोठ्या साहित्याची दखल घेतली होती.
त्यात चिमूर, राजुरा, वरोरा, चंद्रपूर, बह्वारपूर, ब्रम्हपुरीचा समावेश आहे.
गेल्या काही वर्षांमध्ये नाणेफेक आणि सामन्यानंतर होणाऱ्या बक्षीस वितरण समारंभामध्ये रवी शास्त्री आणि हर्षा भोगले यांना सातत्याने संधी मिळत आली आहे.
हिंदी शुक्रवार २० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 20, 2026 18 11 2026 03 20 18 09 19 5 302026 03 20 18 11 05 5 30 सांगली जिल्हा परिषदेची निवडणूक पार पडली.
पण पूर्वीसारखं वातावरण नव्हतं, असं त्या म्हणतात.
संयुक्त राष्ट्रांनी तोडगा दिला की एक स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र असावं, एक स्वतंत्र अरब राष्ट्र असावं आणि जेरूसलेमवर आंतरराष्ट्रीय नियंत्रण असावं.
जर ते 40 वर्षांचे असते तर काय झाले असते.
हे कर्करोग प्रामुख्यानं स्तन, अंडकोष, लिम्फ नोड्स लसीका ग्रंथी आणि शरीराच्या मऊ उतींमध्ये होतात.
रॉयटर्सनुसार, रेव्होल्युशनरी गार्ड्सनं इराणमधील प्रसारमाध्यमांमधून जारी झालेल्या वक्तव्यात म्हटलं आहे, आम्ही तुम्हाला पुन्हा एकदा इशारा देतो की, तुम्ही इस्लामिक रिपब्लिकच्या ऊर्जा केंद्रांवर हल्ला करून मोठी चूक केली आहे.
ते म्हणाले, अस्पृश्यता हा हिंदू धर्मावरील कलंक नसून तो आमच्या देहावरील कलंक आहे.
यामध्ये पुसद तालुक्यातील हरित क्रांतीचे प्रणेते वसंतराव नाईक, सुधाकरराव नाईक आहेत.
ज्या दिवशी ती मठाच्या हॉलमध्ये झोपली त्याच दिवशी रात्री जोराचा पाऊस झाला.
प्रत्येक गोष्टीत धांदल, धावपळ करण्याची आपणाला सवय असते.
त्यानंतर या भागात थोडी शांतता प्रस्थापित झाली आणि पॅलेस्टाईनची सामाजिक आर्थिक भरभराट व्हायला लागली.
राज्यात ज्यादिवशी टिपू सुलतानच्या विषयावरून वादाला सुरुवात झाली होती, त्यादिवशी आणखी दोन अत्यंत गंभीर घटना घडल्या होत्या.
आणि आता तो तिच्याच घरी बसला होता, तिच्या आई बाबांशी छान गप्पा मारत.
मेंढ्यांपासून मांस हा मुख्य उत्पन्नाचा स्रोत असला तरी त्यातून काही प्रमाणात लोकर, लेंडी खत, दूध सुद्धा उत्पन्नाचे साधन आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हार्मोन्स शरीराला अनेक प्रकारे मदत करतात.
नाराज गुंतवणूकदारांनी 2005 मध्ये थॉम्पसनविरोधात खटला दाखल केला.
घरच्यांना हेच हवं होतं, पण अभिजीतला हा बदल खटकला.
कुटुंबात सुरू असलेला जुना वाद आज मिटण्याची शक्यता आहे.
डिझेल, पेट्रोल आणि गॅस सिलिंडरच्या किंमतीत वाढ होऊ शकते, अशी शंका व्यक्त केली जाते आहे.
विमानाची उड्डाणाची नियोजित वेळ सकाळी 7 वाजताची होती.
पण दिल्लीसारख्या शहरात क्रिकेटमध्ये प्रचंड स्पर्धा होती.
विद्यार्थ्यांनी चांगल्या तूळ मित्रांच्या सहवासात राहावे.
इराण अमेरिका युद्धामुळे एलपीजी गॅस तुटवड्याने अनेक हॉटेल्स बंद पडले असून रोजगारावर परिणाम झाला आहे.
संघटनांच्या मते, गेल्या दहा वर्षांत भारताने ट्रान्सजेंडर या संज्ञेचा व्यापक आणि समावेशक अर्थ स्वीकारला आहे.
पण शेतकऱ्यांच्या दृष्टीनं किंवा सर्व शेतकऱ्यांच्यासाठी महत्त्वाच्या मुद्द्याकडं यामुळं दुर्लक्ष होणं अत्यंत वाईट असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
लेखिका दीपाली थेटे राव हृदयस्पर्शी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
1993 मध्ये मुंबईत झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटांनंतर शरद पवार मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्रात परत आले.
पहेली पाहून आल्यावर मी त्यांना एक छानसं पत्रं लिहिलं आणि ते खूश झाले.
14 सप्टेंबर 2023 ला झालेल्या या अपघातात सहा प्रवासी गंभीर जखमी झाले होते.
सुखदेव यांना चिंतेत बघून दुर्गाभाभी म्हणाल्या, काय झालं?
हे अवशेष मुरुमासोबत आले की खुनाचा प्रयत्न आहे, याचा तपास पोलीस करत आहेत.
ज्येष्ठ नागरिक बचत योजनेत पैशांची गुंतवणूक करुन तुम्ही दरमहा पैसे मिळवू शकता.
हजारो विद्यार्थी शिक्षण घेत असलेल्या या विद्या प्रतिष्ठान संस्थेचं काम सुनेत्रा एकहाती सांभाळतात.
शेजारील तमिळनाडू हे त्याचे उदाहरण.
मग तिही त्याच्या प्रेमात पडली.
तिने नीलकडे मुद्दाम दुर्लक्ष केलं आणि अशा खुर्चीवर जाऊन बसली जिकडे तिचा चेहरा झाकला जाईल आणि ती नीलच्या नजरेस पडणार नाही.
आरोग्यावरील खर्चाची तयारी आपल्याकडे निवृत्ती नियोजनाचा एक महत्त्वाचा घटक असतो.
आज बाळकृष्ण हे शंकराचे व अन्नपूर्णा हे पार्वतीचे प्रतिक आहे.
माझं आयुष्य गेलं सालदारकीत.
मात्र, काही संघांचं टेन्शन वाढलं आहे.
वयस्कर नर साधारण ५५ ते ६० किलो तर मादी ४० ते ४५ किलो वजनाची असते.
आपण या ठिकाणी आहोत ते महाराष्ट्रासाठी आहोत.
मध्यंतरी उच्च न्यायालयाने त्या योजनेतील पात्र शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करण्यात यावे, असा आदेश दिला होता.
महाराष्ट्रातील प्राथमिक आणि माध्यमिक शाळांमध्ये सकाळच्या परिपाठात ही प्रार्थना आवर्जून म्हटली जाते.
कारण कोणताही प्रकल्प हा केवळ खर्च कमी करून यशस्वी होत नाही त्यासाठी दृष्टी, अनुभव, कौशल्य आणि दर्जा यांचीही तेवढीच आवश्यकता असते.
त्यामुळे सोबतच इतर आंतरराष्ट्रीय संस्थेकडून देखील तपास करावा, अशी मागणी रोहित पवारांनी केली आहे.
त्यामुळे तोंडातील न बरी होणारी अल्सर्स, पांढऱ्या किंवा लाल पॅचेस, किंवा वारंवार होणारी जळजळ ही कोणतीही लक्षणं हलक्यात घेता येत नाहीत.
आपल्या मेंदूतील 75 भाग हा पाण्याचा आहे.
बऱ्याच सदस्यांनी या चर्चेत मतं मांडली आहे.
एक्स या सोशल मीडियावर लिहिलेल्या पोस्टमध्ये इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी म्हटलं आहे, माझे प्रिय सहकारी इस्माईल खातिब, अली लारिजानी आणि अजीज नासिरजादेह यांची भ्याड हत्या करण्यात आली आहे.
कवीने काय लिहिले आहे आणि कविला काय सांगायचे आहे यात खूप फरक असतो.
चंद्रपुरात आज पत्रकार गृहनिर्माण संस्थेच्या भूमिपूजन कार्यक्रमात बोलताना मुख्यमंत्र्यांनी ज्या प्रकारे मी पुन्हा येईल असं म्हटलं होतं, त्याच पद्धतीने मी पुन्हा चंद्रपुरात येईन आणि विकासाचा झंझावात करेन असं मुनगंटीवार यांनी केलं भाष्य, मी पुन्हा येईन. . . . मी पुन्हा येईन.
हे मिश्रण दिवसातून दोन वेळा घ्यावे.
वृषभ उत्साहात सुरुवात होईल.
दरवर्षी 18 ते 20 लाख भाविक आणि 10 ते 15 हजार व्यापारी इथं येत असल्याचं सांगितलं जातं.
विकासाचा झंजावात म्हणजे दादा .
फोटो स्रोत, आधुनिक जगाच्या इतिहासात पॅलेस्टाईन इस्रायलच्या नात्याचं जे काही खोबरं झालं ते पहिल्या महायुद्धानंतर.
एकूणच, एका रात्रीच्या सोशल मीडिया पोस्टवरून अमेरिका इस्रायल नात्यांतील मोठा बदल गृहीत धरणे योग्य ठरणार नाही, तरीही दोघांच्या रणनीतीमध्ये सूक्ष्म मतभेद असल्याचे संकेत नक्कीच जाणवतात.
स्थापना गणेश चतुर्थी, सप्टेंबर १६, १९९६. प्रताधिकार १९९६ २०२५ मायबोली.
त्यांना इंग्रजी येत नव्हतं की काय?
त्याने मला फी देऊ केली होती.
लोकसभा अध्यक्षांना पदावरून हटवण्यासाठी विरोधी पक्षाच्या 118 खासदारांच्या पाठिंब्याने हा अविश्वास प्रस्ताव आणण्यात आला होता.
सैन्याचे चीफ ऑफ ऑपरेशन्स अन्वर अल कादींनी आमिर यांना याची जाणीव करून दिली.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आंतरराष्ट्रीय नागरी विमान वाहतूक आयसीएओ करारानुसार, 2023 आणि 2026 मधील अपघातांच्या संभाव्य कारणांवर अधिकृत चौकशी पूर्ण होईपर्यंत बॉम्बार्डिएर कोणतीही प्रतिक्रिया देऊ शकत नाही.
शोधानंतर अवघ्या दोन वर्षांनी, २१ मे १९७६ रोजी व्यावसायिक तेल उत्पादनाला सुरुवात झाली.
मेघश्री दळवी अरे, खरंच आपण जंगलात जातोय का?
त्यामुळे आम्हाला काही होणार अशी आम्हाला खात्री आहे, असं ते सांगतात.
मुसळधार पावसात कॅमेऱ्यांवर पाणी साचते, दृश्य धूसर होते आणि त्यामुळे मॉडेल्स अयशस्वी ठरतील की, काय अशी शंका आहे.
स्वतःला प्रश्न विचारतो म्हणजे खऱ्या आयु्ष्यात एखाद्या गोष्टीला सामोरे जाण्याआधी आपण त्याचा आभासी जगात विचार करतो.
पण ते आधार कार्ड ती पुरुष म्हणून वावरत असतानाची तिची ओळख.
सहनशील, सोशिक व सेवाभावी स्वभावामुळे सोपवलेले काम कर्तव्य निष्ठेने व जबाबदारीने पार पाडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
तर शहरांमध्ये मायक्रोवेव्ह ओव्हन आणि इंडक्शन स्टोव्हसारखे आधुनिक पर्याय उपलब्ध आहेत.
बाबासाहेब म्हणतात, राजकीय लोकशाही टिकवायची असेल तर सामाजिक लोकशाही आवश्यक आहे.
या तेलाचा दर 59 डॉलर प्रति बॅरल असा गृहित होता.
फोटो स्रोत, हिंगोलीचे भगवार उर्रेवार यांचं माळेगावच्या यात्रेत काठ्यांचं दुकान आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मागे मी काही एकांकिका आणि नाटक हा लेख लिहिला होता, त्यात मी लिहिलेल्या एकांकिका, नाटक यांची माहिती दिली होती.
उभे पंखे भाड्यानं मागवले होते.
परिणामी, तुम्हाला काहीही आठवत नाही.
तुम्हाला आर्थिक बाबतीत तुमच्या पालकांकडून पाठिंबा मिळत राहील आणि मित्रांकडूनही मदत मिळेल.
फोटो स्रोत, असे बरेच लोक आहेत ज्यांना आता बाहेर जायला आवडत नाही.
धार्मिक नेत्यांनी आणिबाणी समजून सार्वजनिक बागा दफनभूमीमध्ये बदलायला सुरुवात केली.
सर्व लेख पहा मित्रहो टिप्पण्या बंद आहेत.
पाटावर बसायला सांगून म्हणाली, अस्मिता, हि गौरीहराचा पूजा शेवटची, मग लग्नघटिका.
त्यामुळे या काळात अतिरिक्त ताण न ठेवता मेंदूला विश्रांती द्या.
मात्र त्यातच आता इस्त्रालयने भारतासाठी मोठी घोषणा केली असून, त्यामुळे चीन आणि पाकिस्तानला मोठा धक्का बसणार आहे.
फोटो स्रोत, काही जण या बाजाराला गरिबांच्या कपड्यांचा मॉलही संबोधतात.
18 फेब्रुवारीला पत्रकार परिषद घेऊन रोहित पवारांनी हे नवे प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
त्यात तिची वयात आलेली लेक रिया, हिची भुणभुण तिच्यामागे सुरू होती.
नभा मात्र पार थकून गेली होती.
ऊन सावलीचा खेळ अनुभवायला मिळेल.
त्यामुळे मेंदूला निरोगी ठेवण्यासाठी नियमित व्यायाम करा, दर अर्ध्या तासाने खुर्चीवरून उठून फिरा, यासाठी तुम्ही टायमर सेट करू शकता.
मात्र, या गुंतवणुकींमध्ये जोखीम असते, त्यामुळे गुंतवणूक करण्यापूर्वी योग्य विचार करणे आवश्यक आहे.
दरम्यान मीडिया रिपोर्ट्सनुसार, 19 मार्च रोजी 19 व्या मोसमातून दुखापतीमुळे 3 विविध संघांचे 3 गोलंदाज बाहेर झाले आहेत.
इस्रायलमध्ये येणाऱ्या स्थलांतरितांसाठी सैन्यात सेवा देणं अत्यावश्यक होतं.
पवारांमुळे आज बारामती इथपर्यंत पोहोचली आहे.
सीटीव्ही कॅमेऱ्यात आम्ही पाहिले की पहिल्या मजल्यापासून इथपर्यंत येताना तू जे काही केलंस, ते इतर कोणीही केलं नाही.
फोन खिशात न ठेवता बॅगेत ठेवा.
कामासाठी आवश्यक असलेली कागदपत्र गोळा करताना तिला आधार कार्ड मिळालं.
दक्षिण उत्तर भारताला जोडणारे शहर म्हणून अकोला ओखळले जाते .
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवल्यास तुमची आर्थिक स्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
पण ती आम्हाला मिळालेली नाहीत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . कोणत्याही स्वतंत्र राष्ट्राची ओळख त्याच्या राष्ट्रीय प्रतीकांवरून होत असते.
शाळा निवडीसाठी लागू असलेली एक किलोमीटरची सक्ती शिथिल करण्यात आली असून, आता पालकांना तीन व पाच किलोमीटरपर्यंतच्या शाळा निवडण्याची मुभा मिळणार आहे.
थोड्या वेळ त्यांच्या मुलगी पण आश्चर्याने बघत होती आणि मग हळूच बाबांच्या डान्समध्ये जाण्याचा प्रयत्न करून त्यांच्या स्टेप्सशी जुळवून घेण्याचा प्रयत्न करताना दिसली.
सासूही त्या लायकीची हवी . . अस बोलून सून पुढच्या तयारीला लागली.
होर्मुजमधून दररोज साधारण १३८ जहाजे ये जा करतात.
संसदेचं काम व्यवस्थित चालावं, अशी आम्हाला आशा आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र दीउत्तरा भाद्रपदा नक्षत्र दू, झा, ज्ञा, थारेवती नक्षत्र दे, दो, चा, ची संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ती एकपात्री चाळीस ते पंचेचाळीस मिनिटांची एकांकिका आहे.
देशमुखांकडच्या सगळ्यांनी आणि शाल्मलीच्या आईनेही, सुटकेचा निःश्वास सोडला होता.
जॅक 19 व्या मोसमाला सुरुवात होईपर्यंत फिट होण्याची शक्यता फार कमी आहे.
त्यामुळे त्या व्यक्तीला तब्बल एक दशक तुरुंगात ठेवण्यात आलं होतं.
कोणते आहेत हे मुलांक जाणून घेऊया.
यासगळ्यात इस्रायल मात्र निराशेच्या गर्तेत ढकलला जात होता.
याबाबतही तज्ज्ञ, अभ्यासक आणि विश्लेषकांनी मत व्यक्त केलं.
या प्रस्तावावर चर्चा सुरू असताना सभागृहात मोठा गोंधळ पाहायला मिळाला.
कर्करोगाच्या सुरुवातीच्या किंवा प्रगत अवस्थेत असामान्य रक्तस्त्राव होऊ शकतो.
सध्या एसटी महामंडळावर सुमारे १२ हजार कोटी रुपयांचा संचित तोटा आहे.
बखऱीला बरेच इतिहासकार इतिहास म्हणून मानत नाही.
एजन्सीने असेही म्हटले की प्रत्युत्तरात अमेरिकेशी संबंधित सर्व तेल आणि गॅस रिफायनऱ्यांना लक्ष्य केले जाईल.
चित्रपटात सुद्धा नायकाला फक्त एका वर्तुळातच फिरायचे असते परंतु तो नायक चुकीचे बटन दाबतो त्यामुळे तो वर्तुळाच्या बाहेर निघून जातो.
हे कसं शक्य झालय ते समजून घ्या.
साहित्यकट्टा स्थापना दिनी गाण्यांचा सुंदर कार्यक्रम झाला त्यात मी लिहिलेल्या एका विडंबनाला चाल लानून गाण्यात आले.
त्याद्वारे माडग्याळ मेंढ्याचे संवर्धन व जतन करणे, आनुवंशिक सुधारणा होण्याकरिता पैदास धोरण राबवणे, मांस, दूध आणि लोकर यांसाठी राष्ट्रीय आंतरराष्ट्रीय पातळीवर बाजारपेठ उपलब्ध करण्यासाठी प्रयत्न करणे, गुणवैशिष्ट्यांचा अभ्यास करणे, अद्ययावत तंत्रज्ञान मेंढपाळापर्यंत पोहोचवणे, चर्चासत्रे प्रशिक्षण पशू प्रदर्शने आयोजित करणे अशा प्रकारचे ध्येय व धोरणाने प्रेरित होऊन सदर संस्था सध्या काम करत आहे.
मीन जवळच्या प्रवासाचा आनंद घ्याल.
त्याच्याकडेही सुटे नव्हते.
रनवे 29 हा टेबल टॉप प्रकारातला नव्हता.
दोन सप्टेंबर 2024 ला सोमवती अमावस्येच्या दिवशी स्वतःची अनामिका बोट कापून त्यांनी अशा पद्धतीची तंत्र मंत्र विद्या केली.
तरीही ती लय जेंव्हा गरज होती तेंव्हा वर जात होती.
माझा काही वर्षे हाच भ्रम होता की प्रेम फक्त पावसाळ्यातच होते.
9 नेटवर्कचे बहुप्रतिक्षित 2026 2026 समिटची चौथी आवृत्ती येत्या 23 24 मार्च राजधानी दिल्लीत आयोजित होत आहे.
महाड क्रांतीच्या शताब्दी वर्षात तरी आपण खरंच सामाजिक समतेच्या दिशेने पुढे आलो आहोत का हा प्रश्न प्रत्येक भारतीयांने स्वत ला विचारण्याची वेळ आली आहे.
इराण युद्धाने जग दोन खेम्यात विभागल्या जाण्याची भीती नाही.
रोहित पवार म्हणाले की, व्हीएसआर मध्ये काम करणाऱ्या वैमानिकांच्या ब्लड अल्कोहोल टेस्ट केल्या जात नव्हत्या.
विकास समुद्रे यांनी अदला बदली सिनेमात त्यांच्यासोबत काम केलं.
आतापर्यंत ही डोकेदुखीच राहिली आहे.
त्या दिवशी जर आम्ही मठात आलो नसतो तर आम्ही आयुष्यभर ऋणात मात्र होरपळत राहीलो असतो.
बीबीसीशी बोलताना साजिदा मोमीन यांनी सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्याशी संबंधित अनेक किस्से सांगितले.
त्याने शेवटी चिडून वॉलेटमधली पाचशेची नोट काढली त्या पोरांना दिली.
तर परश्या समाजातील कठोर परिस्थितीमुळे असहाय्य, हताश वाटू लागतो.
आज वरुणने मदत केल्यामुळे तिची घाई कमी झाली होती.
पण कागदोपत्री ही ओळख मिळावी यासाठी मात्र श्रुतीला धडपडावं लागत आहे.
पुण्यात वाढलेली वाहन गर्दीच्या धुरात आपल्या सिगारेटचा धूर मिसळला.
म्हणूनच, अभिषेक शर्माचा हरपलेला सूर ते शेवटच्या सामन्यातील अर्धशतक, संजू सॅमसनचे बाद फेरीत संघात पदार्पण आणि सलग तीन महत्त्वाच्या सामन्यांत झंझावाती अर्धशतके, इशान किशनचे जोरदार पुनरागमन, आधी वगळलेल्या अक्षर पटेलने उपान्त्य सामन्यात घेतलेले दोन अफलातून झेल, तिलक वर्मा, शिवम दुबेने मोक्याच्या क्षणी खेळलेल्या खेळ्या, जसप्रीत बुमराहने संघाच्या गोलंदाजीला आणलेली धार, वरुण चक्रवर्तीचे स्पर्धेत सर्वाधिक बळी, रिंकू सिंहची क्षेत्ररक्षणातील चपळता, अर्शदीपसिंगची स्विंग गोलंदाजी आणि हार्दिक पांड्याचे अष्टपैलूत्व असे सगळेच या जेतेपदात मोलाचे.
हा प्रश्न सरफराज अहमद उपस्थित करतात.
राजकीय आणि वैयक्तिकदृष्ट्या देवेन दां साठी हा खूप मोठा लॉस आहे!
या प्रकरणाची चौकशी करणाऱ्या तपास यंत्रणा अतिशय संथपणे काम करत असल्यामुळेच या प्रकरणी आपल्याला माहिती काढावी लागली, असं रोहित पवार यावेळी म्हणाले.
भावनेच्या आहारी न जाण्याचा आपला स्वभाव असतो.
तर या प्रकरणी चाकणकरांवर अनेक आरोप प्रत्यारोप होताना दिसत आहेत, अशातच आज शिवसेना ठाकरे पक्षाच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी आज चाकणकरांवर अंत्यत गंभीर आरोप करत त्यांच्या अटकेची आणि राजीनाम्याची मागणी केली आहे.
महाराष्ट्राला यवतमाळ जिल्ह्यातून दोन मुख्यमंत्री पद लाभले आहेत.
परत एकदा सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा !
अहिल्यानगर पूर्वीचं अहमदनगर, हा क्षेत्रफळाने महाराष्ट्र राज्यात सर्वात मोठा जिल्हा आहे.
समतोल वृत्तीबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
हळदीले पाणी द्याच हाय ना तवा मशीन चालू करुन देतो यायच बोलणं आयकून रव्या भायेर येत बोलला का बे मन्या आज ड्युटीवर नाही जात का?
मकर रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनवान, आशावादी, साहसी, संगीतप्रिय, वरून कठोर पण आतून कोमल, हजरजबाबी.
तो चित्रपट जेम्स बाँड चित्रपटांची पॅरोडी आहे.
वडीलधाऱ्या मंडळींकडून मार्गदर्शन मिळेल.
जॅकच्या दुखापतीमुळे सनरायजर्स हैदराबादच्या डोकेदुखीत दुप्पटीने वाढ झाली आहे.
असं म्हणत तिने बॅग उचलली, तेव्हा बॅगचा कोपरा लागून प्लेटमधील पोहे टेबलवर सांडले.
आता कोणता पुतळा फोडला आणखीन?
ही अमेरिकेची पहिली मोठी हार आहे.
सीरियाचे वायूसेना कमांडर हफीज असद यांनी 1970 मध्ये सत्ता हस्तगत केली.
नवापाडा येथील छाया मिरे यांचं कुटुंब चार पिढ्यांपासून येथे वास्तव्यास असल्याचा दावा ते करतात.
तुम्ही कॅन्सरला हरवून आलात, म्हणून हे स्वागत तर झालंच पाहिजे!
पश्चिम बंगालातील निवडणुकांत मात्र हा मुद्दा पूर्ण जोमाने उभा राहिला असून सर्वोच्च न्यायालयात याप्रकरणी सुरू असलेली सुनावणी याची साक्ष ठरते.
घरात जाऊन त्यातल्या त्यात बरी साडी नेसून आली होती.
पण कुंवर सिंह यांनी त्यांचे ऐकले नाही.
गाडी पुलावरुन खाली उतरताच ती ड्रायव्हरला म्हणाली.
ही यात्रा म्हणजे उत्तम अशा सामाजिक सलोख्याचं प्रतीक आहे.
भोंदू बाबा अशोक खरात प्रकरणात महसूल मंत्री बावनकुळे यांनी या प्रकरणात सखोल तपास करुन कारवाई केली जाईल असे म्हटले आहे.
ट्रॅव्हेलॉजनं कबूल केलं आहे की त्या परिस्थितीत त्याप्रकारे रिफंड देऊ करणं अयोग्य होतं.
त्यासाठी पाण्याची पर्यायाने विजेची मागणी जास्त असते.
मात्र सरकार आठवीपर्यंत जे मोफत शिक्षण देतं तेही आता पटसंख्येच्या नावावर बंद करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
यवतमाळ जिल्ह्यातील पर्यटनस्थळांमध्ये आर्णी येथील बाबा कंबलपोष जत्रा सर्व धर्मियांचे श्रद्धा स्थान मानले जाते , घंटीबाबा जत्रा दिग्रस , रंगनाथ स्वामी जत्रा वणी वणी तालुक्यातील शिरपूर या गावात प्राचीन शिव मंदिर आणि गोंडराजा यांची राजधानी असलेला प्राचीन किल्ला आहे.
नंतर त्यांचा प्रचाररथ बारामती मधून फिरायला लागला त्यानंतर बारामतीमध्ये निवडणूक पवार विरुद्ध पवार अशी असणार हे स्पष्ट झालं.
इस्रायल अमेरिका आणि इराण यांच्यातील युद्धामुळे ग्लोबल एनर्जी मार्केट आणि सप्लाय चेनमध्ये मोठी उलथापालथ झाली आहे.
केरळमध्ये संजूनं त्याच्या आवडीच्या या खेळात चांगलंच यश मिळवायला सुरुवात केली.
तिच्या वयाचं कुणी नसल्यामुळे उगीचच वड्याचं तेल वांग्यावर निघत होतं.
कारण कॅप्टन खरात आणि चाकणकर यांचं किती वेळी बोलणं झालं, यासाठी साडीआर गरजेचे आहे, कॅप्टनला वाचवण्यासाठी चाकणकरने कोणाला फोन केले का?
आपणापैकी अनेकांना इतरांना मार्गदर्शन करणे आवडते.
अन्यथा आपण कितीही मोठी स्वप्ने पाहिली तरी त्यांची अंमलबजावणी कमकुवत पायावर उभी राहील.
भारताची साधारण २२ जहाजं इव्हॅक्युएशन लिस्टमध्ये आहेत.
महाराष्ट्र नेक्स्ट असं त्या वेबसाईटचं नाव आहे.
अंथरूणाची वळकटी करून ते आतल्या भागत ठेवले आणि मठात आपली अडचण होईल म्हणुन ती पिंपळाच्या पाराजवळ आली.
जर फार झपाट्याने वजन कमी झालं, तर रुग्णाचं तोंड, मान, हात आणि पाय यांच्यातील चरबी कमी होऊन ते अशक्त दिसू लागतात.
विक्रमने ग्लीसरीनशिवाय दुःख व्यक्त केल्याचे सांगितले.
सन 1095. नोव्हेंबर महिन्यातल्या एका थंड सकाळी पोप अर्बन दुसरा याने फ्रान्सच्या क्लेअरमाऊंट शहरात दिलेल्या एका प्रवचनाने युरोपचा चेहरामोहरा बदलला.
तो कशा स्वरूपाचा आहे, याच्यावर बरेचसे अवलंबून आहे.
अमित शाह यांच्या भाषणादरम्यान सभागृहात गोंधळ झाला.
अन्न शिजवण्यासाठी बहुतांशपणे इंडक्शन स्टोव्ह, इलेक्ट्रिक कुकर आणि मायक्रोवेव्ह यासारखी उपकरणं वापरली जाऊ शकतात.
म्हणजेच ही परीक्षा ऑनलाइन स्वरूपात होईल.
सगळीकडे पोलिसांचा कडक पहारा.
दुसऱ्या क्रमांकावर वेगवान गोलंदाज उमेश यादव असून त्याने 24 नो बॉल टाकले आहेत.
मुंबई राज्य सामाईक प्रवेश परीक्षा कक्षातर्फे २०२६मध्ये घेतल्या जाणाऱ्या २०२६ २७ या शैक्षणिक वर्षासाठीच्या पदवी पूर्व आणि पदव्युत्तर १७ व्यावसायिक अभ्यासक्रमांच्या प्रवेशासाठी सामाईक प्रवेश परीक्षा २४ मार्च ते १६ मे या कालावधीत घेण्यात येत आहेत.
नमनाला एवढेसेच, जेमतेम एका पानाच्या मजकुराचे तेल घालून झाल्यावर राजवाड्यांनी महाराष्ट्रातल्या इतिहास लेखनाची परंपरा जुनी असल्याचे त्या काळात धाडसी वाटेल, असे विधान केले होते आणि तसे करताना मुसलमानांना आणि मराठ्यांना एकाच पंक्तीत बसवले होते.
तसेच, विशिष्ट अटींच्या अधीन राहून पॉलिसीची मुदतपूर्ती रक्कम आणि मृत्यू लाभ हे कलम १० १०डी अंतर्गत करमुक्त असतात.
वनविभाग आणि महापालिका अशा दोन विभागांच्या हद्दीत ही झाडं येतात.
आज अपघातग्रस्त झालेले विमान सुमारे १६ वर्षे जुने होते.
त्यांचा बराचसा त्रास साध्या आणि वेळेवर केलेल्या तपासणीने टाळता आला असता असं दिसतं.
सरडे, पाली, किटक, फुलपाखरांपासून, पक्ष्यांपर्यंत.
मानवतेची पूजा करणारी ही रास आहे.
रस्ता रुंदीकरणासाठी होणाऱ्या वृक्षतोडीला शहरातील पर्यावरणप्रेमींनी विरोध केलाय.
वृश् चिक मन आनंदी व आशावादी राहील.
कोलकाता नाईट रायडर्स, चेन्नई सुपर किंग्स, राजस्थान रॉयल्सनंतर आता सनरायजर्स हैदराबादला मोठा झटका लागला आहे.
भारत आज जगाच्या मंचावर एक आधुनिक, तंत्रज्ञानसंपन्न आणि सक्षम देश म्हणून उभा राहण्याचा प्रयत्न करत आहे.
दक्षिण भारतातली मोठी यात्रा म्हणून या यात्रेकडे पाहिलं जातं.
सणासुदीच्या सवलती, सोयीस्कर हप्ते योजना आणि आकर्षक कर्ज सुविधा यामुळे खरेदी अधिक सोपी होते.
मी अकादमी सोडून मुलांसाठी अशी पुस्तकं काढत असेन तर ते नेहमी माझ्या पाठीशी उभे असतील हे माझ्याच टेबलावरचा फोन उचलून तिथल्या तिथे दहा जणांना सांगितलं.
याचे उत्तर अॅक्सिस बँकेचे मुख्य अर्थतज्ज्ञ नीलकंठ मिश्रा यांनी दिले आहे.
त्यावर तिथे उपस्थितांमध्ये हशा पिकला पण अस्वस्थताही पसरली.
वाचन, चिंतन, मनन, संशोधन, व्यासंग याबद्दल आपली ख्याती असते.
परंतु जर तुम्ही 7 तासांपेक्षा कमी झोपला तर नवीन पेशी तयार होत नाहीत.
ही मालिका संध्याकाळी ७ वाजता प्रसारित केली जाते.
संमोहन शक्ती असते त्यामुळे इतरांवर प्रभाव पाडण्यासंदर्भात वृश्चिकव्यक्ती पुढे असतात.
नांदेड हे पुरातन वास्तू असलेले शहर आहे .
त्या जमान्यात मोबाईल, फोन काही नव्हतं, तवा का मालूम पडते.
इतिहासासारखा दुसरा शिक्षक नाही.
मुळात या संघातील खेळाडूंना आपापल्या क्षमता आणि मर्यादा दोन्ही माहीत होत्या.
असे प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
तिने त्याच्या डोक्यावर हात ठेवला आणि म्हणाली.
फोटो स्रोत, ती आपला जातीय विशेषाधिकार, सरंजामी अधिकार आणि वैयक्तिक स्वातंत्र्य स्पष्टपणे दाखवण्यास अजिबात संकोच करत नाही आणि पारंपरिक व्यवस्थेला आव्हानही देते.
या लेखात आपण आपल्या अशा 11 सवयींची चर्चा करणार आहोत, ज्यामुळे तुमच्या मेंदूला हानी पोहोचत आहे.
याबद्दल राहुल गांधींनी म्हटलं होतं, मोदीजी म्हणतात की आपण एकत्र काम केलं पाहिजे.
अडलेले एखादे महत्त्वाचे काम मार्गी लागेल.
रोजचा सूर्योदय आणि सूर्यास्त यामुळे मानवाला आदी काळापासून दिवसरात्र या प्रकाराची प्रथम ओळख झाली असावी.
त्यांना सार्वजनिक विहिरी, तलाव, रस्ते, शाळा, मंदिरे यांचा वापर करण्यास मनाई होती.
बारामती उतरताना अधिक अचूकतेची गरज असते.
येईल सखा परतूनी तोच श्रावण माझाबाई त्या पावसावर विश्वास ठेवून तुझ्या प्रियकराच्या येण्याला श्रावणाची उपमा देऊ नको.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 2026 व्यापारी वर्गाला चांगला धनलाभ होईल
याच विद्यार्थ्यांना नोंदणी करण्याची संधी दिली जाते.
फोटो स्रोत, त्यासाठी तुम्ही झोपी जाण्याआधी किमान एक तासआधी बेडवर जायला हवं.
लोकसभेच्या अध्यक्षांना पदावरून हटवता येण्याचा अधिकार घटनेच्या कलम 94ने सदनाला दिलेला आहे.
उन्हाळ्याचे दिवस असल्याने प्रचंड उकाडा होत होता.
सप्टेंबर २०२३ ची घटना १४ सप्टेंबर २०२३ रोजी याच कंपनीचे दुसरे लिअरजेट ४५ विमान मुंबई विमानतळावर लँडिंग करताना कोसळले होते.
मिथुन सूर्याचे हे संक्रमण प्रगती आणि सकारात्मक बदल घडवून आणेल.
तर यानिमित्ताने रुपाली पाटील ठोंबरे विरुद्ध रुपाली चाकणकर असा सामना पुन्हा रंगला आहे.
प्रसन्न वातावरणात गणेशाचे आगमन झालेले आहे.
राज्याच्या राजकारणावर प्रभाव पाडणारे नेतृत्व या जिल्ह्यात नेहमीच घडले .
परंतु, त्याचबरोबर आपला स्वभाव हा शिपाई गडय़ासारखा रांगडा व सरळधोपट असतो.
विरोधकांचा आवाज शांत करणं, हे लोकशाहीविरोधी आहे.
त्यानंतर वेस्ट इंडिजच्या विरोधातील करा किंवा मरा अशी परिस्थिती असलेल्या सामन्यात संजूनं नाबाद 97 धावांची खेळी केली आणि भारताला एकहाती विजय मिळवून दिला.
मागच्याच वर्षी टोरेस ज्वेलर्स ने केलेला पॉन्झी स्कॅम तुम्हाला आठवतच असेल.
नवा पाड्यावरच्या आदिवासी महिला संगीता पडवळे म्हणाल्या, आमच्या शेजारी घरांना नोटिस आली म्हणून आम्ही विरोध केला, तर आमच्यावर गुन्हे दाखल झाले.
याच पार्श्वभूमीवर 26 आणि 27 जानेवारी रोजी मोठ्या पोलीस बंदोबस्तात नवापाडा येथे कारवाई सुरू करण्यात आली.
प्रॉपर सिलॅबस पूर्ण करुन मॉक टेस्ट देऊन, प्रश्नपत्रिका सोडवून मग आपण पेपर दिला पाहिजे.
रुपयाची ही घसरण थांबवण्यासाठी आणि त्याला स्थिर करण्यासाठी आता भारतीय रिझर्व्ह बँक बाजारात काही हस्तक्षेप करते का, याकडे सर्वांचे लक्ष लागून आहे.
ऑटोरिक्षा चालकांसाठी स्वतंत्र कल्याणकारी मंडळ स्थापन करण्यात यावे, मंडळाच्या माध्यमातून ऑटोरिक्षा चालकांसाठी विविध कल्याणकारी योजना राबवाव्या, ही मागणी २० वर्षांहून अधिक काळापासून कृती समितीच्या माध्यमातून महाराष्ट्र राज्य शासनाकडे केली जात होती.
कारण आज तिच्या सासूबाई कॅन्सरवर मात करून, दवाखान्यातून कायमच्या घरी येणार होत्या.
मात्र, या निर्णयाला आगामी निवडणुकीशीही जोडलं जात आहे.
पहिली म्हणजे सुरुवातीलाच अक्षय कुमार आपल्या दोन्ही मित्रांना एका चिट फंड मध्ये गुंतवणूक करायला भाग पाडतो.
असे म्हणत डॉक्टरांनी आपले हात काढून घेतले.
याला कॉईल स्टोव्हदेखील म्हणतात.
२४ कॅरेट सोने ९९.९ शुद्ध आहे आणि २२ कॅरेट अंदाजे ९१ शुद्ध असतं.
हे तपासणं गरजेचं आहे, असंही सुषमा अंधारेंनी म्हटलं आहे.
तरी सर्व क्रीडारसिकांनी या स्पर्धेसाठी उपस्थित राहावे, असे आवाहन कणकवली बॅडमिंटन क्लबच्या पदाधिकाऱ्यांनी केले आहे.
ते विरोधक होते तेंव्हाही, ते पुढे भाजपसोबत युतीत आलेत तेंव्हाही!
झोपल्यानंतर मेंदूला विश्रांती मिळते.
मात्र एक काळ असाही होता की जवळपास प्रत्येक घरात केरोसिन म्हणजे रॉकेलचा स्टोव्ह असायचा.
आज वर्षाचा शेवटचा दिवस म्हणून दोघींच्या कामावर गडबड .
मला असं वाटतं की, गृहमंत्री कदाचित या प्रकरणी कोणालाही सोडणार नाहीत.
एके दिवशी सुखदेव भगवती चरण वोहरा यांच्या घरी गेले.
तेंव्हा त्याला उगाचच केशरचना किंवा हेअरकट वगैरे म्हणून त्याची प्रतिष्ठा वाढविण्यात काही अर्थ नाही.
समोरच्या आवारात रव्याचा आजा तोंडात कडूलिंबाची काडी टाकून ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसला व्हता.
सरकारला विरोध केला तर जाहिराती बंद करू अशी धमकी दिली जाते.
हा आठवडा खूप खास, जीवनात सकारात्मक प्रभाव आणणारा ठरेल.
आत्तापर्यंत हे इंजेक्शन खूप महाग असल्यामुळे ते प्रामुख्याने श्रीमंत लोकांपुरतंच मर्यादित होतं.
म्हणून ते त्यांच्याच शब्दात जाणून घेणे अतिशय महत्त्वाचे ठरेल.
साडेतीन मुहूर्तांपेकी एक म्हणून गुढीपाडव्याची ओळख आहे.
सैराट मध्ये परश्या हा दलित नायक खरा शक्तिशाली नायक नाही तो मृदू आणि जवळजवळ मेट्रोसेक्शुअल दाखवला आहे आणि शेवटी ब्राह्मण्यवादी जातीव्यवस्थेचा तो बळी ठरतो.
विधानसभेवर आरमोरी तून कृष्णा गजबे, गडचिरोलीतून डॉ. देवराव होळी आणि अहेरीतून धर्मराव बाबा आत्राम हे प्रतिनिधित्व करत आहेत.
डेथ बॉलिंग मजबूत करण्यासाठी तो महत्त्वाचा पर्याय मानला जात होता.
हां हां म्हणता गावात बिबट्या फिरतोय अशी बातमी पसरली.
असे असले तरी जिल्ह्यात आवश्यकता प्रमाणात रोजगार उपलब्ध नसल्याने नागरिक रोजगारासाठी स्थलांतर मोठ्या प्रमाणात करतात.
पण त्यामुळे ती गोंधळून गेली होती आणि मनात उमटणारे आनंद तरंग स्वत शीच मान्य करत नव्हती.
कारण वैभव सूर्यवंशीने वयाच्या 14व्या वर्षीच क्रिकेट जगतात खळबळ उडवून दिली आहे.
प्रत्येक गोष्ट मनावर न घेणं,प्रत्येक जखम दाखवणं नाही,आणि प्रत्येक सत्य बोलणंही नाहीहे त्यांनी शिकून घेतलं.
राजकारणात, सार्वजनिक कार्यात व वेगवेगळय़ा शासकीय सेवेत अनेक सिंह व्यक्ती उच्चपद भूषवत असलेल्या दिसतील.
ज्ञानदा रामतीर्थकरच्या फॅशनचे सर्वत्र कौतुक
बुढा काही आपला पॉइंट सोडत नव्हता.
रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा घेतला नाही तर आपण मंत्रालयाच्यासमोर उपोषणाला बसणार असल्याचा इशारा करुणा मुंडे यांनी दिला.
तिने घड्याळाशिवाय कोणतेही दागिने घातले नव्हते.
त्यांना या गुंतवणुकीवर परतावा मिळेल अशी अपेक्षा होती.
सर्वाधिक वाचलेले इराणी परराष्ट्रमंत्र्यांनी युरोपीय देशांवरही टीका केली.
सारनाथ येथील मूळ स्तंभावर चार सिंह आहेत, जे एकमेकांकडे पाठ करून उभे आहेत.
म्हणजेच तीन महिन्यांसाठी आणखी तरतूद वाढवावी लागेल.
परश्याच्या शांत स्वभावाच्या अगदी उलट, आर्ची सिनेमात ठाम आणि सक्रिय नायिका आहे.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, कर्करोगानं ग्रस्त बहुतेक रुग्णांचं आजाराच्या एखाद्या पातळीवर वजन कमी होतं.
या सर्व करसवलती उच्च उत्पन्न गटातील व्यक्तींना करानंतरचे निवृत्ती उत्पन्न अधिक परिणामकारकपणे नियोजित करण्यास मदत करतात, तसेच संरक्षण आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांमध्ये संतुलन साधण्यास साहाय्य करतात.
तुम्हाला एकट्याला हे शक्य नसेल तर मानसोपचार तज्ज्ञाची मदत घ्या.
मात्र, कार्यकर्त्यांच्या मते, सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्णयापासून ते 2019 च्या कायद्यापर्यंतचा संपूर्ण प्रवास हा सर्वसमावेशक हक्कांच्या मान्यतेवर आधारित होता, केवळ एका मर्यादित वर्गापुरता नव्हता.
त्यांचे डोळे मोठे दिसतात म्हणून तुम्ही घाबरता.
२६ जानेवारी १९५० रोजी, जेव्हा भारत प्रजासत्ताक देश बनला, तेव्हा भारत सरकारने या अशोक स्तंभाला अधिकृतपणे राष्ट्रीय बोधचिन्ह म्हणून स्वीकारले.
फक्त यात ते तुम्ही तुमच्या डोळ्यांनी न बघता डोळ्यावर लावलेल्या चष्माच्या सहाय्याने बघत असता.
आज भारताच्या शहरी भागातून लाकडी चुली, रॉकेलच्या चुली किंवा स्टोव्ह आणि कोळशाच्या चुली जवळपास गायब झाल्या आहेत.
वेंगीच्या चालुक्यांचा उल्लेख कुणी पूर्वेकडील चालुक्य असे देखील करतात.
फोटो स्रोत, एकीकडे शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचे नेते या एकत्रीकरणावर भाष्य करताना दिसतात, पण अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीचे काही नेते वगळता इतर प्रमुख नेते मात्र यावर भाष्य करणं टाळत आहेत.
हे ही वाचा 2026 क्रिकेट चाहत्यांसाठी डबल धमाका!
अशा सगळ्या परिस्थितीत आपण शाश्वत विकासाचं पाऊस कसं उचलणार?
तीच गोष्ट कर्णाच्या बाबतीत आहे.
काहींच्या मते यातच सुप्रसिद्ध कोहिनूर हिरा होता.
नियमित आणि कंत्राटी दोन्ही आधारावर नियुक्त्यांसाठी जाहिरात क्रमांक 2025 26 27 द्वारे ही भरती जाहीर करण्यात आली आहे.
आयपीएल २०२६ स्पर्धेला येत्या २८ मार्चपासून सुरूवात होणार आहे.
सुलोचना यांच्या गावातून 10 जण माळेगावच्या यात्रेसाठी आले होते.
नागरी वस्त्या आणि त्यांच्या मूलभूत गरजांबरोबरच ऊर्जा पुरवठ्याच्या सुरक्षेचं लष्करी तणावापासून रक्षण करणं आवश्यक आहे.
ह्या लेण्यांमध्ये भगवान शंकराशी निगडित अनेक पौराणिक कथांवर आधारित शिल्पे आहेत.
चोकेश्वर उईके म्हणाले, वाघ किंवा बिबट्या जवळच आहे म्हणून माकडं आवाज करत आहेत.
ट्रॅफिकची मोठी समस्या आहे.
त्यामुळं सेवा निवृत्त झालेल्या लोकांना पैशांची गुंतवणूक करण्यासाठी इंडिया पोस्टची ज्येष्ठ नागरिक बचत योजना फायदेशीर ठरते.
जेवण झाल्यानंतर ती ताट घेऊन उठणार तोच नीलने ते ताट त्याच्या हातात घेतलं.
फोटो स्रोत, अजित पवारांच्या अकाली निधनानंतर त्यांच्या पत्नी सुनेत्रा पवारांनी महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली.
आधी पायलट साहील मदान आणि को.
२०१४ साली एशियाटिक सोसायटी ऑफ मुंबईने त्यांना बुद्धीस्ट स्टडीज या विषयात फेलोशिप देऊन सन्मानित केले.
या मुलांना जवळपासच्या शाळांमध्ये प्रवेश देणं बंधनकारक आहे.
शिंदे ज्यांच्याकडे नेहमी जातात त्या अमित शाहांच्या सोबत सुद्धा कॅप्टन खरातचा फोटो आहे.
कायमस्वरूपी रहिवाशांच्या संख्येत घट झाल्यामुळे या आठवड्यात कॅबिनेट स्ट्रीटमध्ये या विषयावर चर्चा होऊ शकते.
मैत्रीला आपली रास अत्यंत चांगली असते.
सुरुवातीच्या व्यवहारात रुपया अमेरिकन डॉलरच्या तुलनेत ९३.१५ रुपयांपर्यंत खाली आला आहे.
मेळघाट व्याघ्रप्रकल्प अतिशय प्रसिद्ध आहे.
चारच्या सुमारास कधीतरी आवाज बंद झाला, आणि शाल्मलीचा डोळा लागला.
अशोक खरात प्रकरणात आरोप झाल्यानंतर रुपाली चाकणकरांनी मुख्यमंत्र्यांची भेट घेतली आणि त्यांच्याशी चर्चा केली.
अशोक खरातचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे, राधाकृष्ण विखे पाटील, दीपक केसरकर, निलेश लंके आणि रूपाली चाकणकर यांच्यासोबतचे फोटो आणि व्हीडिओ समोर आले आहेत.
मी संस्थेचा साधा सदस्य नव्हतो नि नाही.
आज तुमचा मोकळा वेळ वाया न घालवता आणि काहीतरी काम करत रहा.
अशोक खरातने आपल्या जवळ दैवी शक्ती असल्याचा दावा करत विश्वास महिलेचा विश्वास संपादन केला.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांच्या रिक्त झालेल्या जागेसाठी राज्यसभेची निवडणूक झाली.
पुढे अशोक खरातने महिलेला धमकी दिली.
काकतीयांचा इतिहास समजावून घेण्याआधी दहाव्या बाराव्या शतकातील दक्षिण मध्य भारतातील एकंदरीत राजकीय परिस्थिती समजावून घेऊ या.
तेव्हा अजित पवारांनीही राजकारणात प्रवेश केलेला नव्हता.
त्यामुळं क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज तयार करण्याचं उद्दीष्ट ठेवायला हवं, असं देऊळगावकर म्हणाले.
या भविष्यवाणीवरच ज्यू राष्ट्राची राजकीय संकल्पनाही आधारित होती.
हा मुद्दा 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत महत्त्वाचा ठरला.
भारतात जगातील काही अतिप्रदूषित शहरं आहेत.
चार दशकांहून अधिक काळ जडीबुटीच्या सिद्ध परंपरेच्या ज्ञानाची त्यांनी आधुनिक विज्ञानाशी सांगड घातली.
वर्धा जिल्हा गांधी जिल्हा म्हणूनही ओळखला जातो.
आयपीएल 2026 स्पर्धा संपल्यानंतर टी20 वर्ल्डकप 2028 स्पर्धेसाठी संघाची बांधणी केली जाणार आहे.
ब्रिटनमध्ये डिझेलच्या किमती 9 टक्के वाढल्या आहेत.
त्यामुळे ग्रीकांच्या प्रभावाखाली काहीशा झाकोळलेल्या धर्माचे पुनरुज्जीवन झाले आणि पर्शियन भाषा, वेशभूषा व स्थापत्यशास्त्रात स्थानिक घटकांना पुन्हा स्थान मिळाले.
ज्या परिषदेच्या माध्यमातून भारताल्या जगासमोर आपल्या नेतृत्वाची छाप पाडायची होती, त्याच परिषदेच्या आयोजनातील त्रुटींमुळे आपल्याला स्पष्टीकरण द्यावे लागले.
यात कोणीही जखमी झाल्याची बातमी नाही.
मांस, लोकर आणि दूध देणार् या माडग्याळी मेंढीचे संवर्धन करण्यासाठी आणि यातून रोजगार व उद्योगनिर्मिती होण्यासाठी प्रयत्न होण्याची गरज आहे.
मकर रास व श्रवण नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े धार्मिक, विनम्र, सुसंस्कृत, विद्वान, स्वार्थी, चंचल स्वभाव, आज्ञाधारक, थोडासा हट्टी, एकनिश्चयी, कष्टाळू, ईश्वरभक्त, साधूसंतांची सेवा करणारे, प्रामाणिक, काहीवेळा अशांत मन.
माळेगावची यात्रा ही अनेक कारणांसाठी प्रसिद्ध आहे.
ओरिजिनल माल लागतो सगळा, तिचं दर 1700, 1800 रुपये पासून पुढे आहेत.
शुक्र आणि गुरू अनेक क्षेत्रांमध्ये यश मिळवून देईल.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्या रुपाली चाकणकर यांनी या खरातची पाद्यपूजा केल्याचा व्हिडिओ समोर आल्यानंतर त्यांच्या देखील राजीनाम्याची मागणी केली जात आहे.
पाककृती, फोटो किंवा नैवेद्याबरोबर जोडला गेलेला एखादा किस्सा वा आठवणीही आम्हा सर्वाना आवर्जून सांगा.
कोणाची बायको कुणासोबत पळून गेली पासून ते राजकारणातील खलबत यासारख्या स्फोटक विषयावर होणारी चर्चा हे फार मोठे आकर्षण होते.
परिसरातील स्त्रियांना रोजगार मिळण्यासाठी बारामती मध्ये टेक्सटाईल पार्कला सुरुवात झाली.
समाजकार्याला पाठिंबा दिल्याने तुम्हाला चांगले वाटेल.
समोरच एल्फिन्स्टनचा पुतळा.
यंदा मात्र सणाच्या तोंडावरच सोन्याचे दर घसरल्याने ग्राहकांसाठी ही एक दिलासादायक बाब ठरली आहे.
एखाद्या जिल्ह्यात वाघांची संख्या वाढतेय ही चांगली गोष्ट आहे.
आज तुमचा सामाजिक दर्जा वाढेल.
आज तुम्ही मित्रांशी फोनवर बोलण्यात वेळ घालवाल.
उदयोग, माहिती तंत्रज्ञान , आर्थिक व शैक्षणिक क्षेत्रातील प्रगतीमुळे पुणे हे राज्यात मुंबई नंतर दुसऱ्या क्रमांकाचे शहर आहे.
याच्या बरोबरीनेच त्या विद्या प्रतिष्ठान या शैक्षणिक संस्थेवर देखील ट्रस्टी म्हणून कार्यरत आहेत.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा आमचा मुख्य उद्देश आहे.
आजीने न राहवून स्वप्नीलला विचारले.
भाषण करताना ते अडखळत होते, त्यांना नीट बोलताही येत नव्हतं.
सभागृहातील सर्वात ज्येष्ठ सदस्याची निवड प्रो टेम स्पीकर म्हणून केली जाते.
परंतु, अमेरिकेने जपानच्या हल्ल्यानंतर मोठा प्रतिकार केला होता.
तेहरानच्या ईशान्येकडील दमावंद इथं राहणाऱ्या आणि वयाची पन्नाशी गाठलेल्या मीना त्यांच्या आठवणी सांगत होत्या.
रुपाली चाकणकरांमुळे राज्यातील महिलांना न्याय मिळत नसल्याचा आरोप करुणा मुंडे यांनी केला.
दुरुस्तीमध्ये स्वघोषित लिंग ओळखीला मान्यता दिलेली नाही.
या राशीत रोगप्रतिकार शक्ती कमी असते.
त्यामुळे धर्मग्रंथ, पुराणे, गूढशात्रे, जप तप, व्रतवैकल्ये, पूजा अर्चा, मंत्र तंत्र, तंत्र विधी याकडे आपला विशेष ओढा असतो.
त्यांचं नष्ट होणं म्हणजे ऑक्सिजनची कमतरता, जसं रुग्णांच्या बाबतीत ऑक्सिजनच्या कमतरतेमुळे ते मरणाकडं जातात, त्या धर्तीवर बोलायचं झाल्यास आपण त्याच दिशेनं वाटचाल करतो आहोत.
तसेच महायुतीने आमची फसवणूक केली असल्याचा आरोप देखील ओबीसी आरक्षणावरून हाके यांनी केला आहे.
आपल्या मृत्यूपर्यंत ते पदावर कायम राहिले.
दुपारी बैलगाडी कारखाना तळावर गेली की, योगीता आपल्या मुलांसोबत कोपीवर परत येतात.
पाऊस लांबणं किंवा उष्णता वाढणं हे आता दरवर्षीचेच विषय बनले आहेत.
तूर्तास, शरद पवारांच्या गटाकडूनच दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र येणार होते, असे दावे केले जात आहेत.
मोठ्या उलाढाली करण्याकडे कल राहील.
कुणी आजारी पडलं, तर 15 किलोमीटर अंतरावरच्या दुसऱ्या गावात जाण्याशिवाय पर्याय नाही.
मुत्सद्दीपणा आहे, धोरणीपणा आहे, थोडासा कावेबाजपणा आहे.
यावर तुम्ही सर्वप्रकारच्या भांड्यांमध्ये अन्न शिजवू शकता.
बीबीसीनं याबाबत संपर्क साधण्याचा प्रयत्न केला, मात्र सरकारकडून हे विधेयक सादर झाल्यानंतर होत असलेल्या विरोधावर कोणतीही प्रतिक्रिया देण्यात आली नाही.
पाण्यासारखे सतत वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
सुमारे दोन दशकांपूर्वी याचं एक मोठं उदाहरण पाहायला मिळालं.
ज्यावेळी भारताच्या फाळणीची चर्चा सुरू होती त्या काळात, 1946 मध्ये सॅम्युअल मार्टिन बर्क हे पंजाबमधील पहिल्या इलेक्शन पिटीशन्स कमिशन चे निवडणूक याचिका आयोग अध्यक्ष म्हणजेच न्यायाधीश होते.
तोंडाच्या आरोग्याबाबतीत कोणते संकेत पुढच्या काळात गंभीर होऊ शकतात याबाबत आम्ही अपोलो हॉस्पिटल पुणे येथे कार्यरत असलेल्या डॉ. विदिता पोवळे यांना विचारलं.
तर २२ कॅरेटसाठी १० ग्रॅम सोन्याचा दर १३६,२६३ रुपये आहे.
रात्रीचे दहा वाजले तरी सुहास घरी आला नव्हता.
एकेकाळी रोजगारासाठी सतत स्थलांतर करणाऱ्या त्यांच्या कुटुंबाने आज गावातच स्थिरावून शेतीत नवा मार्ग दाखवला आहे.
. प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
या कार्यक्रमाचे नियोजन संयोजक शैलेश गुरुदास पै आणि सह संयोजिका गायत्री देवस्थळी यांच्या मार्गदर्शनाखाली करण्यात आले.
इंग्रजही म्हणायचे की ब्रिटिश सत्तेसाठी हा योगायोग होता की कुंवर सिंह 75 वर्षांचे होते.
श्रीमंत व्यक्तीपेक्षा आपल्यावर जीवापाड प्रेम करणारी, दिलदार अंत करणाची, उदार मनाची माणसे आपणाला हवीत, असे मित्र आपणाला हवेत.
तुम्ही घर खरेदी करण्याचा विचार करू शकता.
यामुळे राजकीय वर्तुळात गोंदिया जिल्ह्याचे नाव नेहमीच चर्चेत पाहायला मिळत असते.
आणि बर् याच वेळाने झाडीतून दोन डोळे लुकलुकले.
मनीष मल्होत्रा यांच्या टीमनं एक अधिकृत निवेदन जारी केलंय.
काळ बदलला, औतं गेले, वखर, नांगर, खासरं गेली, रेंग्या गेल्या त्याच्या जागी हार्वेस्टर, ट्रॅकट्रर आली, गावात रस्ते आले, फटफट्या, गाड्या आल्या.
या राशीत जन्मलेल्या ज्या व्यक्तींना नवीन व्यवसाय सुरू करायचा आहे, त्यांच्यासाठी आज बाजाराचे विश्लेषण करणे फायदेशीर ठरेल.
अर्थात मंगळवारी 17 मार्च ते युरोपियन देशांवर टीका करत म्हणाले होते की आम्हाला कोणाच्याही मदतीची आवश्यकता नाही.
त्यामुळे त्यांना नाराज करणं ब्रिटिशांना परवडणारं नव्हतं, विशेषतः युद्धकाळात, जेव्हा सरकारला पैशाची गरज होती, ते म्हणतात.
गेल्यापासून एकदाही गावी फिरकला नव्हता.
पण स्नेहाला शाळेत काम निघालं आणि त्याचं सगळं प्लॅनिंग फिसकटलं.
त्यात या पूरक गोष्टींची भर पडली आणि परिपूर्ण सांघिक यश मिळाले, हेही अधोरेखित करायला हवे.
आरोग्य सभापती शुभम पिसे यांनीही आरोग्य व उद्यान विभागाला आवश्यक त्या सूचना केल्या.
काही वेळा दात थोडे हलायला लागतात, ज्याचा अर्थ त्यांना आधार देणाऱ्या घटकांवर परिणाम होऊ लागला आहे.
वयाचे निकष आणि पात्रता कट ऑफ अर्ज केलेल्या पदानुसार वयाचे निकष बदलतात.
काही तासांनी स्वानंद बाहेर आला, स्वाती उठली पण त्याने तिला थांबविले.
मात्र या दाव्यावर आता सरकारकडून स्पष्ट उत्तर देण्यात आले आहे.
जालना जिल् हा हा हायब्रीड सीड्ससाठी प्रसिद्ध असून स् टील रिरोलिंग मिल, बिडी उद्योग, शेतीवर आधारित उद्योगधंदे तसेच मोसंबीसाठी देखील प्रसिद्ध आहे.
तथापि, हा काळ मानसिक ताण आणि वाढीव कष्टही घेऊन येऊ शकतो.
कर्जाच्या कागदावर म्हणून घेतलेला अंगठा आपण कोणत्या कागदावर दिला हे तिच्या लक्षात आले.
त्यामुळे वर दिलेल्या हिशेबाप्रमाणे महागाई दरात टक्का भराने वाढ संभवते.
दोन्ही ठिकाणी पार्टीची धूमधमाल चालू होती .
अभिनेता आस्ताद काळेने सविता दामोदर परांजपे नाटकाच्या प्रयोगादरम्यान फोनवर बोलणाऱ्या प्रेक्षकाला रंगमंचावरून खडसावले.
बुद्धिमत्ता हेच आपले भांडवल असल्यामुळे शारीरिक कष्टाचा आपल्याला कंटाळा येतो.
त्याचा दोषही स्वताला देऊ लागली.
सुनेत्रा पवार यांची ओळख केवळ एक राजकीय व्यक्ती अशी नसून, त्या एक पर्यावरण प्रेमी देखील आहेत.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमांमध्ये क्वचित प्रसंगीच दलित समस्या जब्बार पटेल यांच्या मुक्ता प्रमाणे दिसून येत असत.
आजचा दिवस हा परोपरकाराचा ठरणार आहे.
शांतपणा हा आपला स्थायीभाव आहे.
आमचं मत ताबडतोब अपेक्षित असे.
बारामतीतल्या लोकांना त्यांनी काय केलं आहे, हे सांगण्याची गरज नाही.
समाजात तुमचा मान सन्मान वाढेल आणि नवीन अधिकार प्राप्त होतील.
करफू का लागला याचाबी पता लागला.
तुम्ही संध्याकाळी तुमच्या जोडीदारासोबत चांगला वेळ घालवाल.
विद्यार्थ्यी मानसिक तणावातून बाहेर पडतील.
, 30 , , , , , , , , , , , , .
पण ही यंत्रणा अपुरी आणि अनेक त्रुटी असलेली आहे.
आईच्या फोटोसमोर त्याने मनोमन माफी मागितली.
भाजपचा प्रयत्न आहे ते एक राखून वर काही मिळवण्याचा असेल तर दुसर् या बाजूस काँग्रेस एक तरी काही मिळवण्याच्या संघर्षात असेल.
रात्री ३ वाजता रस्ता रिकामा असो किंवा संध्याकाळी ६ वाजता प्रचंड गर्दी असो, हिरवा सिग्नल ठरलेल्या ९० सेकंदांसाठीच लागत असे.
त्यानंतर काही वर्षांनी त्याचा सेनापती मलिक काफूर याने प्रथम वरंगलवर हल्ला केला.
शेवटी एकदाचा बेत जमला होता.
तुमचे बॉस तुम्हाला नवीन जबाबदाऱ्या सोपवू शकतात, ज्या तुम्ही समर्पण आणि कठोर परिश्रमाने पूर्ण कराल.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष निवडीच्या पार्श्वभूमीवर जिल्ह्याच्या राजकारणात आज प्रचंड थरार पाहायला मिळाल.
एका कंपनीने न्यायालयात धाव घेतली होती.
एक कथा सांगते की सत्यवतीच्या सौदर्याने ऋषी पाराशरांना वेडे केले आणि तिला जवळ येण्यासाठी सांगितले.
स्थानिक अधिकाऱ्यांनी सांगितलं की, लारिजानी यांना कोम शहरातील एका धार्मिक स्थळी दफन केलं जाणार आहे.
पण, मी एकटी जरी विरोध केला, तरी काय होणार आहे.
वटपौर्णिमेलाच आपण तिचं सौभाग्याचं लेणं विकलं?
त्यानंतरही इथे सत्तापालट सतत होत राहिला.
प्रवास करणे आव्हानात्मक असू शकते, त्यामुळे तो पुढे ढकलणेच उत्तम.
आशिया खंडात सर्वात वेगाने विकसित होणारे औद्योगिक शहर म्हणूनही शहराची ओळख आहे .
जीवनसाथीचे मन दुखावले जाणार नाही याची काळजी घ्या.
त्यात निवडणुका असलेली पाचपैकी चार राज्ये किनारपट्टीवरील.
इराणचा २५०० वर्षांहून अधिक काळाचा राजकीय, सांस्कृतिक आणि धार्मिक इतिहास अत्यंत समृद्ध व गुंतागुंतीचा आहे.
रोहित पवारांनी ही माहिती देताना या बुकिंगसाठी व्हाट्सअॅप ग्रुपवर झालेल्या चॅटिंगचा स्क्रीनशॉटही याठिकाणी दाखवला.
एरवी ते कुणी थांबवलं म्हणून थांबण्यातले नव्हते.
राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प स्वत मोठे बिझनेसमॅन आहेत.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या यात्रेत पूर्वी जातपंचायत भरवली जायची.
जर सरकारने याबाबत लवकर निर्णय घेतला नाही तर मंत्रालयासमोर उपोषणाला बसण्याचा इशाराही करुणा मुंडे यांनी दिला आहे.
अजित पवारांच्या बारामती आणि मुंबईतील घराबाहेर झालेल्या आघोरी पूजेचे कनेक्शन कॅप्टन अशोक खरातसोबत आहे का?
माहिती असतं मला मी कुणाचे तरी ह्दय उघडे करणार आहे.
कृष्णविवरांसारख्या विषयांवर काम करणारे अतिश दाभोलकर एक नावाजलेले सैद्धांतिक भौतिकशास्त्रज्ञ आहेत.
इतकंच नाही, तर खराब फॉर्म आणि बदललेल्या टीम स्ट्रॅटेजीमुळे त्याला आगामी आयसीसी पुरुष टी 20 विश्वचषक 2026 साठी ऑस्ट्रेलियन संघातूनही वगळण्यात आलं आहे.
तुम्ही रस्त्यावर येता कामा नये, तुम्ही असेच सडा, मरा हे त्यांना हवे आहे असे राज ठाकरे म्हणाले.
सद्य परिस्थितीत हायब्रीड किचन असणं, हा सर्वात चांगला पर्याय आहे.
त्यानंतर त्याला स्कॅनसाठी पाठवण्यात आलं होतं.
नभाच्या आजेसासर् यांचं नुकतंच निधन झालं होतं.
भाऊजी निंगालीच व्हती तर सरकारचा मेसेज आला हिंगणघाटात करफू लागला म्हणे.
अरविंद करंदीकर यांनी तांत्रिक सल्लागार म्हणून काम पाहिले.
गावातील कुत्री, मांजरे त्या तळ्याचे पाणी पीत होती.
त्यानंतर त्यांनी मुख्यमंत्र्यांची भेट घेत चर्चा केली.
आपल्या कुलशिलाबद्दल, परंपरेबद्दल, आपल्या पूर्वजांबद्दल आपणाला विशेष अभिमान असतो.
पार्थ यांच्या निवडणूक लढवण्याला विरोध असून त्यावरुन पवार कुटुंबात मतभेद असल्याच्या चर्चा होत होत्या.
पण समजूतदारपणे परिस्थिती हाताळल्यास सर्व गोष्टी अटोक्यात येतील.
माळेगाव यात्रेत कृषी प्रदर्शन आणि कुस्त्यांची दंगलही पाहायला मिळते.
दत्तक जाणाऱ्या बाळाबद्दल काही महत्वाच्या वैद्यकीय सूचना आणि समुपदेशन आम्ही नेहमी करत असतो, तेव्हा कुणाकडे बाळ जातं आहे त्यांची पालक म्हणून मानसिकता सुद्धा आम्ही बोलण्यातून तपासून पाहत असतो.
सर्वसमावेशक सर्वांगीण विकासाला चालना मिळेल अशा धोरणांची आखणी करण्यासाठी जिल्हा प्रशासनाला स्थानिक विकासाचे प्रारूप समजून घेणे, जटिल आर्थिक सामाजिक समस्यांची उकल करणे गरजेचे असते.
ते माझ्यासाठी थांबून असायचे.
मात्र त्याची अंमलबजावणी होत नव्हती.
त्याचे बाबा घामाने ओलेचिंब झाले होते.
भोंदूबाबाला संरक्षण देण्यासाठी महिला आयोगाच्या अध्यक्ष धमकी देतात.
जमतील तसे लवकरात लवकर परत करेन.
श्रावणमासी डोके दुखसीगटार वाहे चहूकडेक्षणात येती सरसर लोंढेट्रॅफिक जॅम रोज घडे इंदिरा संतांची माफी मागून म्हणावेसे वाटतेनको नको रे पावसा, असा धिंगाणा अवेळी ।
सरकारने अद्यापही पंचनामा करण्याचे आदेश दिलेले नसल्याने शेतकरी हवालदिल झालेले पहायला मिळत आहेत.
त्यांनी तेव्हा सांगितलंय की, मला कळलेलं आहे की माझ्या वडिलांची म्हणजे अजितदादांची इच्छा ही एकत्रीकरण करावं ही राहणार आहे.
सामान घेऊन त्यांचा नोकरही सोबत चालला होता.
सुमतीबाईंचा आवाज ऐकताच ऋतू धावत किचनमध्ये आली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अगं, कुठे लक्ष आहे तुझं?
या निर्णयामुळे देशातील प्रतिष्ठित वैद्यकीय महाविद्यालयांमध्ये , आणि इतर मेडिकल कोर्सेसमध्ये प्रवेश घेऊ इच्छिणाऱ्या विद्यार्थ्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
नायकत्व बहाल करणे, या मुद्द्याला अनुषंगून क्रिकेट विश्व करंडक स्पर्धांतील विजयांचा अन्वयार्थ लावण्यासाठी वरील पार्श्वभूमी.
नदीवर बंधारा होता पण पावसाळ्यात खुप पाऊस झाला की तो मार्गही बंद व्हायचा.
तर दुसरीकडे त्यांची बहीण चाँद बर्क या भारतात येऊन हिंदी सिनेमांमध्ये काम करू लागल्या.
उद्या मी हॅफ्ट सीन मांडणार आहे.
चवदार तळ्यावर जावयाचे ते केवळ त्या तळ्याचे पाणी पिण्याकरिता नाही.
आधुनिक लढाऊ विमानं उडवणाऱ्या पायलटांच्या मधोमध उभे असलेले नासिर असा फोटो जगभरात फिरला.
असाच बदल ऋतूने आठवडाभर चालू ठेवला.
जर चर्चच्या लोकांनी एखाद्या बाईला चेटकीण ठरवलं, तर जबाबदारी बाईवर यायची की तिने हे सिद्ध करावं, की ती चेटकीण नाहीये.
आग्नेय आशियातील अनेक देश पश्चिम आशियातील तेल आणि गॅसवर मोठ्या प्रमाणावर अवलंबून असल्यामुळे या भागातील देशांवर या युद्धाचा मोठा परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
ते बर्क या नावाने शायरी लिहायचे, असं सांगितलं जातं.
त्यांनी महाराष्ट्रासाठी हा मुद्दा किती महत्त्वाचा आहे आणि राज्य म्हणून आपण या बाबतीत कुठल्या स्थितीत आहोत, त्याबाबत माहिती दिली. डॉ. फडके म्हणाले मोदी सरकारच्या नीती आयोगच्या शिफारसी नुसार राज्य सरकारांनी आपल्या बजेटच्या 8 आरोग्यासाठी खर्च केली पाहिजेत.
आम्ही शासनाचे सर्व कर आणि देयकं भरतो.
, 2026 आयपीएल २०२६ स्पर्धेचं बिगुल वाजलं आहे.
त्यांचा या निवडणुकीत विजय झाल्यानं सर्वात तरुण खासदारांपैकी एक म्हणून त्यांचं नाव नोंदवलं गेलं.
आरोग्याच्या दृष्टीने हा आठवडा खूप चांगला असेल.
त्याला काही अपवादसुद्धा आहेत पण बऱ्याच ठिकाणी परवाना असावाच लागतो.
अर्थसंकल्पात संतुलन राखण्याचे, प्रगतीला गती देण्याचे आणि तरुणांसाठी रोजगार निर्माण करण्याचे आव्हान सरकारसमोर असते.
सोबतच ह्या सेक्शन मध्ये 5 , आणि देखील पाहायला मिळतील.
तर मुंबईकरांमध्ये हे प्रमाण ७ ते १० टक्के असल्याचे बघायला मिळते.
आणि अजूनही हातात हात असलेल्या केदारने तिचा हात घट्ट दाबला.
महालक्ष्मी ज्या आसनावर बसली आहे त्याखाली मांगल्यदायक नृत्य व वादन करण्यात अप्सरा दंग आहेत.
प्रेयसी झाली नाही तर परमेश्वराचा कोप, नवऱ्याचा मृत्यू अशी भीती दाखवली.
डिझेल खरेदी करताना तेल कंपन्यांशी साधलेल्या संवादामुळे एसटीला दरवर्षी २४१ कोटी रुपयांची बचत होणार आहे.
गायचा मुक्काम पण तिथेच होता.
त्यांनी ट्रम्प आणि स्वतःमध्ये अतिशय निकटचा असाा समन्वय असल्याचा दावा केला.
फोटो स्रोत, पुण्याच्या अपोलो हॉस्पिटलमधील डॉ. विदिता पोवळे तेच सांगतात.
त्याचं गप्पांमधलं लक्ष उडालं.
त्यानंतर अंगावर कपडे चढवून स्मिथ तिथून निघून गेला.
त्या अ ॅप्लिकेशन सोबत अल्टरनेट प्लॅन द्यायला लागतो.
साने गुरुजींची ही प्रार्थना केवळ शब्दांचा समूह नसून, ते एक सुंदर जीवन जगण्याचे सूत्र आहे.
या प्रकरणानंतर राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस महिला प्रदेशाध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांच्यावरही गंभीर आरोप करण्यात आले आहेत.
तेव्हा नागरिकांनी नकारार्थी उत्तर दिले.
धनु राहत्या जागेचे प्रश् न मार्गी लागतील.
म्हणूनच जगात राहणं जड वाटतं.
पण हे जणू आमचं काम नाही, असं सरकार कसं म्हणू शकतं?
, बाईपण भारी देवा आणि अगं अगं सुनबाई!
ब्लू लाईट हा प्रश्न आहे, पण झोपमोड होण्यामागचं ते एकमेव कारण नाही.
पण लक्षात ठेवा की मेंदूचा 60 टक्के भाग चरबीचा असतो.
भारतीय क्रिकेट संघातील खेळाडूंचे वैयक्तिक चाहते असतात आणि ते असणारच.
पण या घटनांमध्ये सगळ्यात जास्त चर्चा झाली ती टिपू सुलतानशी संबंधित वाद आणि त्यानंतरच्या गोंधळाची.
साधी गोष्ट आहे मुळात घन निळा असेल तर कधीत बरसत नाही तो काळा असेल तरच बरसतो.
पण पर्पल कॅपपासून वंचित राहिला आहे.
त्यासाठी त्यांना मुंबई मराठी पत्रकार संघातर्फे २००६ साली रायकर बोस शोधपत्रकारीता पुरस्काराने गौरविण्यातही आले आहे.
तर राज्यात अनेक जिल्ह्यांना वादळी पावसाचा तडाखा बसला आहे.
या सर्व शस्त्रक्रिया ऑक्सफर्डमधील चर्चिल हॉस्पिटलमध्ये पार पडल्या होत्या.
ओबीसींच्या प्रश्नासाठी आम्ही ही निवडणूक लढवणार आहोत.
पॅलेस्टिनी अरबांच्या मदतीना जॉर्डन, सीरिया, इराक लेबेनॉन, इजिप्तचंही सैन्य आलं.
हे नेमकं काय सुरू आहे आणि तीन दिवसात शपथविधी करण्यामागे काय कारण आहे?
हे कमीतकमी दीड दोन हजार लोकांना ऑक्सिजन देणारं झाड आहे.
पीडितेसोबत आमच्या संवेदना आहेत.
दुःख झेलतानाही चेहऱ्यावर संयम राखणं, हे फक्त दिव्यत्व प्राप्त झालेल्यांनाच जमतं.
कोणते संवाद बदलायचे, कोणते फार लांब वाटत आहेत, ते तोडायचे.
तिने त्याच्याकडे रागाने बघितले आणि तोंड दुसऱ्या दिशेला वळविले.
मुन्नारमधला त्यांचा सगळा मुक्काम, असा तिच्या आजारपणातच गेला होता.
कमिन्सच्या जागी हैदराबादच्या नेतृत्वाची जबाबदारी इशान किशनकडे सोपवण्यात आली आहे.
आता तू ह्या खोलीत येणार ती निघताना नमस्कार करायला.
हॉटेलमधीलच एका कर्मचाऱ्यानं एका पुरुषाला तिच्या हॉटेलच्या रूम नंबरची माहिती दिली आणि त्या रूमची चावीदेखील दिली.
तेही क्रीडापटू, पण फुटबॉल खेळायचे.
याबद्दल आम्ही वनमंत्री गणेश नाईक यांच्यासोबत संपर्क साधला.
इतरांपेक्षा आपण वेगळे आहोत अशी आपली लहानपणापासून समजूत असते.
तिच्यावर अन्याय झाला होता तरी नियतीने तिला अशी कठोर शिक्षा का दिली.
तर इतरांप्रमाणे आम्हीही या समाजातील माणसे आहोत हे सिद्ध करण्याकरिता त्या तळ्यावर आपणास जावयाचे आहे.
फोटो स्रोत, रोजगाराची निर्मिती झाली हे दावे करण्यासाठीही मोठ मोठी आकडेवारी दिली जाते.
टीम इंडियाने पाकिस्तानला पराभवाची धुळ चारली.
त्यांनी म्हटले की, युरोपने रशियाविरुद्ध अमेरिकेचा पाठिंबा मिळवण्याच्या आशेने इराणविरुद्धच्या बेकायदेशीर युद्धाला पाठिंबा दिला.
थंडगार सावलीत तिला शांत झोप लागली.
कायम दुष्काळी शहर अशी ओळख.
नवीन व्याख्येनुसार, किन्नर , हिजडा , अरवणी किंवा जोगता यांसारख्या सामाजिक सांस्कृतिक ओळख असलेल्या समुदायाशी संबंधित कोणतीही व्यक्ती ट्रान्सजेंडर मानली जाईल.
मात्र, सत्तेत सहभागी असलेल्या राष्ट्रवादीकडून याला दुजोरा दिला जात नाहीय.
जिल्ह्यात प्रामुख्याने भाजप आणि काँग्रेसचे वर्चस्व आहे.
दारावरची बेल वाजली आणि पूनमने आनंदाने दार उघडले.
आपल्या स्वभावात मोकळेपणा असतो.
२०१८ मध्ये तिने स्वत च्या नावाचं लेबल सुरू केलं.
पण भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेली स्पर्धा, भारतीय संघातील आणि बेंचवर असलेल्या खेळाडुंचं कौशल्य पाहता अनेक कारणं यामागं असल्याचं पाहायला मिळालं.
इथे येणाऱ्या ज्यूंची संख्या मोठ्या प्रमाणात वाढली.
या मुद्द्याची चर्चा होत असताना अजित पवारांकडे असलेली राजकीय खाती राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडे ठेवावीत आणि नेतृत्व सुनेत्रा पवारांकडे दिलं जावं अशी मागणी पुढे येत आहे.
गेली पंचवीस वर्षे ती त्याला ओळखत होती.
त्यामुळे इंडस्ट्री मधील ट्रेंड वाचकांपर्यंत पोहचतात.
एका फॅशन इ्स्टिटट्यूटमध्ये डिझाईन फॅकल्टी म्हणून काम करत असलेली श्रुती नागपूरसारख्या फॅशन विश्वातल्या घडामोडींपासून लांब असणार् या शहरात होती.
मुळात लोककथा, फँटसी वगैरेंमध्ये मला फार गम्य नसल्याने माझ्याकडून त्यांना कधी उपयुक्त सूचना मिळाली असेल असं वाटत नाही.
त्याने एक लांब श्वास टाकला.
एप्रिल महीण्याचे दिवस होते.
या वर्षी भेटीगाठी खूप कमी झाल्या आहेत.
या महिलेला जाग आली आणि तिच्या जेव्हा लक्षात आलं तेव्हा ती स्मिथवर ओरडली आणि त्याला खोलीबाहेर जाण्यास सांगितलं.
या काळात तुम्हाला तुमच्या कामातून सकारात्मक परिणाम मिळतील.
लालू, नादिया, मनी, गुब्ब्या सर्वांच्या पोटातली गुरगुर त्या भयाण शांततेत ऐकू येऊ लागली.
असे असले तरी गणपतीदेवाच्या मृत्युनंतर तिची सुरवातीची कारकिर्द प्रचंड वादळी होती.
असं असलं तरी राष्ट्रीवादीच्या नेत्या रुपाली ठोंबरेंनीही चाकणकरांच्या विरोधात भूमिका घेतली आहे.
वनमंत्री गणेश नाईक यांनी कारवाईला तात्पुरती स्थगिती देत मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होऊन तोडगा काढण्याचं आश्वासन दिलं.
विशेष म्हणजे, सणाचा दिवस असूनही मोठ्या संख्येनं प्रेक्षक धुरंधर द रिव्हेंज पाहण्यासाठी थिएटरमध्ये दाखल झाले होते आणि त्याच वेळी त्यांना राजा शिवाजी च्या टीझरची खास झलक अनुभवायला मिळाली.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील कोळसा खाणी, रस्त्यांचे बांधकाम, रेल्वे बांधकाम अशा सगळ्या कामांमुळे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब असल्याचं या रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
तसंच जाणून घेण्याने आपणही जागरूक राहू शकतो.
? . . . असे म्हणत तिने त्याचा हात हातात घेतला.
अशा बऱ्याच चर्चा या डिबेट्समध्ये दिसून येतात.
केदार पत्की संसदेत सादर झालेल्या आर्थिक पाहणी अहवालात किरकोळ बचतीच्या माध्यमातून पेन्शन फंड जमा करण्याकडे भारतीयांचा कल वाढल्याचे दिसून आले.
सरकारने एवढी वर्षं तर काहीच दिलं नाही, पण हे कंपनीवाले जर आम्हाला काम देत असतील आणि या कामामुळे गावात जर काही विकास होत असेल, तर आम्ही त्यांना विरोध तरी का करायचा?
एवढ्या मोठ्या घरात पण तीचा जीव गुदमरून जायचा.
वाहन चालवताना विशेष सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
त्या टुकड्याच्या जीववरच जीता हय ना, दोन वर्षात मेलय का जिता हय ता एकदा तरी बघूक इलस काय?
खरा इतिहास कोणता हि समस्या नेहमीच इतिहासकारांना भेडसावत असते.
शुक्र या ग्रहाचा अंमल आपल्या राशीवर असल्याने आपणाकडे एक प्रकारची आकर्षण शक्ती असते.
साधारणपणे या वेळी लोक इच्छा व्यक्त करतात.
जाणून घेऊया. . . मेष आदर आणि प्रतिष्ठेत वाढ होण्याची चिन्हे आहेत.
डॉक्टरांनी त्यांना त्यांच्या केबीन मधे यायला सांगितले.
एन के. स्मॅशर्सतर्फे उद्या ता.
मी एकटी असतांना, आता शेजार पाजार् यांचाच तर आधार असतो मला तू काय जाशील आज ना उद्या .
दरवर्षी मुलं 6 महिन्यांसाठी शाळाबाह्य होतात.
या गावातील लोकांना वनहक्क दावे काय?
क्रिकेट ऑस्ट्रेलिया आपल्या वेगवान गोलंदाजांचा वर्कलोड मॅनेज करण्याच्या प्रयत्नात आहे.
त्याने तर कंटाळून जीव दिला सूनही काही कमी नव्हती.
पुन्हा एकदा गप्पा रंगात आल्या होत्या.
फोटो स्रोत, ज्यू लोक एकदिवस आपल्या जमिनीवर लँड ऑफ इस्रायलमध्ये परत येतील अशी भविष्यवाणी धर्मग्रंथात केली आहे.
बीबीसी व्हेरिफायने या हल्ल्याच्या व्हीडिओंचा अभ्यास केला, पाहू या त्यांना काय आढळलं.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले .
सगळे समोरच असलेल्या डोंगरावर जाऊन झाडीतून बिबट्याला शोधू लागले.
यामध्ये आर्थिक विकास, आर्थिक पायाभूत सुविधांची उभारणी, सामाजिक विकास आणि त्याला अनुरूप पायाभूत सुविधांची उपलब्धता या चार विकास आयामांना समान महत्त्व दिले आहे.
सुरेश जैन, एकनाथ खडसे, गिरीश महाजन, गुलाबराव पाटील यांचे वर्चस्व पाहायला मिळते.
त्या ग्रहाचा त्या राशीवर जास्त प्रभाव असतो.
याविरोधात शिवसेना उद्धव बाळासाहेब ठाकरे पक्षाचे नेते व माजी पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी थेट केंद्र सरकारकडे दाद मागितली आहे.
एके दिवशी ऑफिसमध्ये मित्र मैत्रिणींसोबत लंच करताना ऋतू उदास होती.
ग्राहक ९२२३११२२२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतो.
शाश्वत आर्थिक विकास, नागरिकांच्या आकांक्षांची पूर्तता आणि एकात्मिक विकासासाठीची सबका विकास वचनबद्धता ही ती तीन कर्तव्ये.
गडचिरोली उद्या शनिवारी 21 मार्च रोजी रमजान ईद साजरी करण्यात येणार आहे.
कोल्हापूरचा तांबडा पांढरा रस्सा आणि झणझणीत कोल्हापुरी मिसळ खवय्यांसाठी पर्वणी असते.
आई नको ग . . नाहीतर आपले भांडणच संपून जाईल.
महाराष्ट्राचं गेल्या काही वर्षांमधलं राजकारण पाहता धार्मिक ध्रुवीकरण हा त्यातला अत्यंत महत्त्वाचा आणि ठळक मुद्दा बनला असल्याचं पाहायला मिळतं.
महिलांचा ग्रामीण शासनव्यवस्थेत व निर्णयप्रक्रियेमध्ये सहभाग वाढावा म्हणून निर्माण केलेल्या पायाभूत सुविधा जसे की महिलांसाठी स्वतंत्र शौचालये असलेली ग्रामपंचायत भवने, सार्वजनिक सभागृहे या बाबींचा विचार केला.
त्याचा वापर करणंच यामुळे संकटात येऊ शकतं.
मिथुन रास व आद्र्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक कार्यात, सामाजिक कार्यात रस घेणारे, चंचल वृत्तीने युक्त, यांचे सर्व योग चंद्रावर अवलंबून असतात.
उदयनराजे भोसले राज्यसभेचे खासदार आहेत.
फोटो स्रोत, अरागची म्हणाले, जे लोक आम्हाला विनाअट पराभव स्वीकारण्यास सांगत होते, त्याच लोकांना आता होर्मुझची सामुद्रदुनी खुली व्हावी म्हणून त्यांच्या शत्रूंकडून मदत मागावी लागते आहे.
भारताचा माजी अष्टपैलू खेळाडू इरफान पठाण याने इंडियन प्रीमिअर लीग २०२६ साठी चेन्नई सुपर किंग्सच्या संभाव्या अंतिम ११ खेळाडूंची निवड केली आहे.
टिप हार्मोन्स असंतुलन, यासारखे त्रास असलेस समर्थ सोशल फाउंडेशन चे 51 जंगली झाडपाल्यापासून बनवलेले अमृत 51 हा फार्मूला वापरा. . . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
इराणचे राष्ट्राध्यक्ष पेजेश्कियान यांनी खातिब यांच्या हत्येचं वर्णन भ्याड हत्या असं केलं.
दोन लंबकांमध्ये आपले मन सतत हेलकावे खात असते.
आज, रोखून ठेवलेले पैसे तुम्हाला परत मिळतील, ज्यामुळे तुमची आर्थिक स्थिती आणखी मजबूत होईल.
दरम्यान, बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी आशय येडगे यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या दिल्लीतील महिपालपूर येथील कार्यालयात जाऊन माहिती घेण्याचा प्रयत्न केला.
कारण संबंधित वेबसाईट कुकीज तसंच अन्य तंत्रज्ञान वापरतं.
काम परिपूर्ण करण्यासाठी जी चिकाटी लागते, जे सातत्य लागते, ते आपणाकडे असते.
बहरेन, इराण, कुवेत, ओमान, कतार, सौदी अरेबिया आणि संयुक्त अरब अमिरातीतील परीक्षा १२ ते १६ मार्च २०२६ दरम्यान होणार होत्या.
गेल्या 3 पर्वात रशीद खानने 20 किंवा त्याहून अधिक बळी घेतले आहेत.
त्यातल्या वनविभागाअंतर्गत येणाऱ्या झाडांच्या वृक्षतोडीची परवानगी मिळालीय, तिथं वृक्षतोडीचं काम सुरू आहे.
इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी इराणच्या ऊर्जा ठिकाणांना लक्ष्य करण्यात आल्याबद्दल निषेध केला आहे.
, , . . . 18.5 18.5 24.9 25 29.9 30 , , .
याबाबत बोलताना सुनेत्रा पवार सांगतात, मी सर्वपक्षीय लोकांची मीटिंग बोलावली.
एकदा मृणालने बाबांचा शर्ट घालून नीरजला चिठ्ठी पाठवली, जी बाबांना मिळाली.
मात्र बँकांना यातून वगळण्यात आले आहे.
आता चित्रपटांनी प्रेक्षकांना धाडसी कल्पनाशक्ती आणि स्वप्नाळू गोष्टी, परीकथा दाखवण्याची संधी दलितांनाही दिली आहे.
या पुस्तकाच्या लेखिकेने लेखन सुरु करण्याआधीचे साहित्य याची जी यादी दिली आहे त्यात आता लॅपटॉप जोडायला हवा.
त्यादरम्यान अशोक खरात भविष्य पाहत असल्यामुळे या घटनेची खूप चर्चा झाली होती.
इतर कोणाचेही स्वामित्व आपण खपवून घेऊ शकत नाही.
काटेवाडी निर्मलग्राम तर झालेच शिवाय त्याचे मॉडेल आणि इको व्हीलेज म्हणूनही त्यांनी रुपांतर केले.
अधिक माहितीसाठी वाचा कर्क राशीभविष्य २०२६ नोकरीतील पदोन्नती आणि आध्यात्मिक प्रगती सिंह राशीसाठी हे वर्ष आत्मविश्वास आणि ऊर्जेने भरलेले असेल.
मग रनवे 11 चा आग्रह पायलटने का धरला?
हेच आम्ही बघतो असंच काहीसं म्हणणं असतं त्यांचं. . . बिचारी जनता काय करणार?
यामुळे सामाजिक संस्था, हॉस्पिटल, धार्मिक संस्था, प्राण्यांसाठी काम करणा या संस्था, गोशाळा, वेगवेगळे धार्मिक मठ या ठिकाणी धनू व्यक्ती आजन्म निस्वार्थीपणे काम करत असतात.
येथे परंपरांचा सन्मान केला जातो, पण काळाप्रमाणे बदलण्याची तयारीही ठेवली जाते.
गुंवणूकदार डॉलरसारख्या सुरक्षित पर्यायांकडे वळला आहे.
गुढीपाडव्याचा आणखी एक महत्त्वाचा पैलू म्हणजे तो आर्थिक वर्षाच्या सुरुवातीशी साधारणपणे जुळून येतो.
अत्यंत कमी खर्चात जास्तीत जास्त नफा मिळवून देणारी ही जात पशुपालकांसाठी वरदान ठरलेली आहे.
दलित पात्र खूप प्रयत्न करूनही शेवटी तो अपयशी ठरतो आणि खरा नायक होऊ शकत नाही.
अशा विचित्र मन स्थितीत नभा चिडचिडी झाली होती.
रत्नागिरी म्हणजे कोकणातील निसर्गरत्नाने नटलेली खाण .
शेवटी तिने व्यासाला नियोगासाठी विनंती केली.
इंदिरा मडावी यांच्यासारखंच गावातील अनेक लोक या खाणीकडे रोजगाराची संधी म्हणूनच पाहतात.
इंग्लंडच्या राजसत्तेचा पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांच्या देशाला पाठिंबा आहे, आणि ज्यू लोकांना एक राष्ट्र मिळावं यासाठी मदत करण्याचा सर्वोतोपरी प्रयत्न करण्यात येईल.
तर पॅट कमिन्स सुरूवातीच्या काही सामन्यांसाठी उपलब्ध राहु शकणार नाही.
त्याबरोबर वानरांनी सर्वांना बिबट्या येत होता त्याच्या विरुद्ध दिशेने पळायला लावले.
संशोधन कार्यात, शास्त्रीय संशोधनात कुंभ व्यक्ती विशेष आढळून येतात.
जिल्ह्याची एकूण लोकसंख्या १०७२९४२ असून पुरुष आणि स्त्रिया यांची लोकसंख्या अनुक्रमे ५४१३२८, ५३१६१४ याप्रमाणे आहे २०११ च्या जनगणने नुसार .
आमदार अमोल मिटकरी राष्ट्रवादीचे आमदार अमोल मिटकरी यांनी नाशिकचा भोंदूबाबा कॅप्टन अशोक खरात संदर्भात एक खळबजनक ट्विट केलं आहे.
ब्रह्मा, विष्णू व शिव यांचे अनुक्रमे जन्मदाता, त्राता आणि संहारक अशा रूपांमध्ये शिल्पांकन केले आहे.
भारताला कतार आणि इतर देशांमधून होणारा द्रवीभूत नैसर्गिक वायू अर्थात एलएनजीचा होणारा पुरवठा जो बाधित झाला आहे, त्याचे कोणते परिणाम संभवतात?
संघाचा ऑस्ट्रेलियन ऑलराउंडर मॅथ्यू शॉर्ट अंगठ्याला फ्रॅक्चर झाल्यामुळे स्पर्धेच्या सुरुवातीच्या काही सामन्यांना मुकणार आहे.
साने गुरुजींची आस ही तुझी फार लागली. . वाचण्यासाठी क्लिक करा आस ही तुझी फार लागली.
एअरक्राफ्टमध्ये काहीही अडथळे नव्हते.
विकास यांनी अशोक सराफ यांच्याबरोबरच्या काही मजेदार किस्से शेअर केले.
2023 च्या पर्वात त्याने 20 पेक्षा जास्त बळी घेतले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . भारतीय संस्कृतीत आणि महाराष्ट्राच्या संस्कारक्षम मातीत साने गुरुजींचे नाव आदराने घेतले जाते.
तुम्ही तुमच्या करिअरमध्ये नवीन उंची गाठाल.
धोनीचे नेतृत्व म्हणजे यशाची खात्री, असे समीकरण दृढ करून धोनीचे व्यक्तिगत महत्त्व बाह्य गोष्टींनीच वाढवत नेले.
सगळ्यांनी आपापल्या चपला अस्ताव्यस्त टाकल्या होत्या.
डोक्यावरून पांघरून घेत झोपी गेला.
फोटो स्रोत, लोकसभेचे सभापती विविध समित्यांची स्थापना करतात आणि त्यांच्या सूचना मार्गदर्शनानुसार या समित्यांचं काम होतं.
असा प्रश्न तिला पडला होता.
ते आधी सासारामपासून दहा मैल उत्तरेला असलेल्या नोखा येथे पोहोचले.
या थीम अंतर्गत हे व्यासपीठ देशाच्या समोर असलेली आव्हाने आणि संधी यांची मोकळपणाने चर्चा करणार आहे.
हे गृहखातं आणि मुख्यमंत्र्यांचही अपयश असल्याचे अरविंद शिंदे म्हणाले.
आणि नवर् याकडे अन् सासू सासर् यांकडे अनुक्रमे बारा आणि आठ वर्षांच्या आपल्या दोन्ही लेकींना सोपवून, ती मुंबईला निघाली होती.
पण त्यावेळी संजूलाही त्यांचं सोनं करता आलं नाही, हेही तेवढंच खरं आहे.
त्यामुळे हा गुढीपाडवा ४ राशींसाठी खूपच शुभ ठरू शकते.
मात्र, त्यांच्या निवडीवर काँग्रेसने प्रश्नचिन्ह उपस्थित केलं होतं.
त्या सगळ्यांवर मात करत पुन्हा पुन्हा त्यांनं फिनिक्स पक्षानं राखेतून पुन्हा भरारी घ्यावी तशी भरारी घेतली.
हे उपप्रश्नही यातून पुढे येतात.
मात्र, अंतर्गत गटबाजीपासून स्वतःला दूर ठेवण्याची गरज आहे.
त्यामुळे तू असा येऊच नको, पास होऊनच ये आणि तसंच झालं.
अमेरिकेच्या मागण्या जपानला मान्य नव्हत्या.
त्या उलट एलपीजी हे आयात होणाऱ्या खनिज तेलावर प्रक्रिया करून मिळणारे उप उत्पादन आहे.
ही व्याख्या केवळ हिजडा, किन्नर, अरावणी किंवा जोगता यांसारख्या विशिष्ट सामाजिक सांस्कृतिक समुदायांपुरती मर्यादित नसून, विविध जेंडर ओळखींचा समावेश करते.
आयआयटी, आयआयएससी प्रवेश वेळापत्रकानुसार, जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी नोंदणी प्रक्रिया 23 एप्रिलपासून सुरू होईल आणि 2 मे 2026 रोजी संपेल.
गेल्या पंधरा वर्षाच्या कारकि र्दीत बायपास व्यतिरीक्त शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जरी केल्या होत्या.
तर येथे ताडोबा, पेंच आणि उमरेड करांडला सारखे व्याघ्र प्रकल्पही आहेत.
आज राज्यात सर्वात जास्त आत्महत्या होत आहेत.
सासूचा जरा मान नाही ठेवत .
एकदा दुपारची सगळ्यांची जेवणं आटोपली होती.
ध्रुवाची टिफिन बॅग वरुणच्या हातात देऊन ती धावली खरी, पण तोपर्यंत उशीर झाला होता.
पुरुषांना आवडणाऱ्या स्त्री सौंदर्याची ती चाकोरीबद्ध नायिकाही नाही.
यासाठी त्यांनी स्पष्ट मागणी केली की, रूपाली चाकणकरांची नार्को टेस्ट झाली पाहिजे आणि त्यांना तातडीने अटक केली पाहिजे.
आज, तुमची सर्जनशील प्रतिभा लोकांसमोर येईल.
दुर्गाबाई, काय हो असं झालं एशियाटिकचं? . . अंबरीश मिश्र हे ज्येष्ठ लेखक आणि मुक्त पत्रकार आहेत.
यानंतर ट्रम्प यांनी या हल्ल्यापासून हात झटकताना आपल्याला माहीत नाही अशी प्रतिक्रिया देत इस्त्रायल पुन्हा असे करणार नाही, असे सांगितले.
एखाद्यावर आपण रागावला तरी क्षणभर, क्षमा करणे हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
तसे, इथून निर्यातही केले जातात.
नात्यातील सत्य फक्त त्यांनाच माहीत असल्याचे तिने म्हटले, ज्यामुळे बाहेरील लोकांनी भाष्य करू नये.
दोन मुलांकाचे लोक एकमेकांचे कट्टर शत्रू आहेत.
जाणून घेऊया. . . मेष कार्यक्षेत्रात अनपेक्षित बदल होऊ शकतील.
जिल्हा सामाजिक व आर्थिक समालोचन अहवाल, जिल्हा सुयोग्य शासन निर्देशांक अहवाल, महाराष्ट्र राज्य ग्रामीण जीवनोन्नती अभियान विदा, तसेच आरोग्य विभाग, पीएमएवाय संकेतस्थळ, पोषण ट्रॅकर यांसारख्या आठ नऊ विविध शासकीय माहिती स्रोतांमधून माहितीचे संकलन केले.
पण खामेनी गेल्यानंतरही आपण आपल्या देशाच्या पंतप्रधानांनी एकही निषेधाचं वक्तव्य केलं नाही.
असं एरवी माणसांमध्ये बोललं जातं, पण बिबट्याची बातमी सर्व पाळीव प्राण्यांमध्ये पसरली होती, हे लोकांना अर्थातच समजत नव्हतं.
मुंबई अशोक खरात प्रकरणी आता मोठी कारवाई होत असून रुपाली चाकणकरांनी राजीनामा द्यावा असा आदेश मुख्यमंत्र्यांनी दिल्याची माहिती आहे.
दरवाजासमोर दांडकी आडवी लावली.
एका छोट्याश्या खोलीत त्यांचे आयुष्य असेच चालले आहे .
झाड जास्ती वाढली की त्याची जशी ती हातात मोठी कैची घेऊन कटींग करतात तसेच या केसांचे होते जरा वाढले की कैची घेऊन कटींग करा.
साधु संत, ऋषीमुनी, सत्पुरुष, आचार्य, महान योगी या पुरुषांची ही रास आहे.
असे त्रास झाले की मग माणसाचा अत्यंत जवळचा मित्र आळस लगेच डोके वर काढतो आणि तुम्हाला सांगतो जाऊ दे न कशाला उगाच मेहनत घ्यायची.
तुम्हाला एका नातेवाईकाकडून आनंदाची बातमी मिळेल.
कन्या रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, स्वाभिमानी, रक्तवर्णी, कलेच्या क्षेत्रात कुशल, भौतिक सुख उपभोगणारे, आत्मविश्वासू, नेत्रविकारी, समानतेचे व्यवहार करणारे असतात.
माध्यमातील वृत्तानुसार, शेफिल्ड शिल्ड स्पर्धा खेळत असताना, तो दुखापतग्रस्त झाला होता.
कंपनीने प्रति ऑर्डर आकारली जाणारी प्लॅटफॉर्म फी वाढवली असून आता ग्राहकांना आधीपेक्षा जास्त पैसे मोजावे लागणार आहेत.
साजिदा सांगतात, सॅम्युअल मार्टिन यांना क्रिकेटची खूप आवड होती.
त्यामुळे तो स्पर्धेतील सुरूवातीच्या सामन्यांना मुकणार असल्याची माहिती समोर येत आहे.
आम्ही संपादकीय विभागातली तिघं चौघं आणि कोणी एखाद् दुसरे त्यांच्याबरोबर आलेले पुरेसे असायचो.
पण कमी दर्जाच्या औषधांमुळे दुष्परिणाम होऊ नयेत आणि या घटकाची मॉलिक्यूलची नावे खराब होऊ नयेत, असं ते म्हणतात.
त्यावेळी नुसते धन्यवाद बोलण्याशिवाय मी काहीही करू शकत नव्हतो.
केवळ मंदिरात जाऊन पूजा करणे म्हणजे धर्म नव्हे, तर दुःखी माणसाच्या चेहऱ्यावर हसू आणणे हाच खरा धर्म आहे.
त्यांचा ह्रदयाच्या उजव्या बाजूला खालच्या आणि वरच्या कप्प्यांना जो़डणाऱ्या झडपेमधे समस्या होती.
परतीच्या फ्लाईटमध्येच, तीने त्याला विचारलं की मला माझ्या आईकडे सोडशील, चारेक दिवस?
काहींना अनपेक्षित बदलीला सामोरे जावे लागेल.
२० मार्च १९२७ रोजी महाड मुक्कामी अस्पृश्यांना पाणी पिण्याचा हक्क प्रस्थापित करण्यासाठी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांना चवदार तळ्याचा सत्याग्रह करून, सामाजिक क्रांती करावी लागली होती.
एक गोष्ट मात्र निश्चित, कोणतीही प्रजाती जर रुजवायची असेल, वाढवायची असेल तर त्यामध्ये पशुपालकाचा सक्रिय सहभाग खूप महत्त्वाचा असतो.
गेल्या अनेक दशकांपासून मुंबईतील ट्रॅफिक सिग्नल्स ठराविक वेळापत्रकावर चालत होते.
प्रकट दिनाच्या निमित्ताने स्वामी भक्तांसाठी पहाटे दोन ते रात्री बारा वाजेपर्यंत मंदिर दर्शनासाठी खुले राहणार आहे.
बिज्जींच्या स्वभावात औपचारिकता फारशी नसे.
असे असताना मी काकतीय हे नाव देखील ऐकले नव्हते ही माझ्यासाठी खरच लाजेची गोष्ट होती.
आधी किल्ल्यांची पाहणी करुन त्याने किल्ल्याला वेढा घातला.
पहिल्यांदा निवडणूकीच्या रिंगणात उतरलेल्या सुनेत्रा पवारांसाठी ही निवडणूक सोपी मात्र नक्कीच नव्हती.
असा स्थितप्रज्ञ शिक्षक पुन्हा होणे नाही असेही म्हणता येत नाही कारण दरवर्षी अगदी तसाच नवीन शिक्षक येत असतो.
घरगुती वापराच्या गॅससाठी नागरिक रांगा लावताना दिसत आहेत.
अचूक दरांसाठी तुमच्या स्थानिक ज्वेलरशी संपर्क साधा.
या बदलास समजण्यासाठी आणि जगासमोर भारताचा नवा चेहरा सादर करण्याचा प्रयत्न यातून केला जाणार आहे.
शेजारची तरुणी सुनबाईला विचारायला आली .
श्रुती सांगते, मी आधी नाशिकला होते, तेव्हा मी आधार कार्ड काढायचा प्रयत्न केला.
पाकिस्तानी नोबेल विजेते संशोधक अब्दुस सलाम यांनी या संस्थेची स्थापना केली होती.
ऑस्ट्रेलियन वेगवान गोलंदाज नॅथन एलिस हॅमस्ट्रिंग दुखापतीमुळे संपूर्ण आयपीएल 2026 हंगामातून बाहेर पडला आहे.
त्यानंतरच कर्जमाफीची अंतिम आकडेवारी समजू शकेल.
उत्पादन शुल्क, राज्य कर आणि मेकिंग शुल्कामुळे सोन्याच्या दागिन्यांच्या किमती भारतभर बदलतात.
नाही तर अनावश्यक खर्च वाढेल.
राशिद 16 वेळा झिरोवर आऊट झालाय.
त्यानंतर काही आदिवासींवर गुन्हे दाखल करण्यात आले.
पण तुमची भेट अशा स्थितीत होईल असे मला वाटले नव्हते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी कविता लिहिणे काही मला जमत नाही.
कारण मुंबई इंडियन्सने जेतेपद जिंकून आता पाच वर्षांचा कालावधी उलटून गेला आहे.
त्यामुळे खेळाडूंची कामगिरी कशी आहे याकडे लक्ष असेल.
यावेळी तहसीलदार आणि महसूल प्रशासनातील अधिकारी उपस्थित होते.
केवळ खनिज तेलच नव्हे, खाद्यतेल, औषधी घटक, खते, सेमीकंडक्टर व तत्सम इलेक्ट्रॉनिक्स घटक वगैरे सर्व महागणे यातून स्वाभाविक आहे.
आपली सौंदर्याची अभिरूची ही अभिजात असते.
सत्यवतीला हे असे अभिप्रेत नव्हते.
हा कायदा लागू केला जात असताना धर्मनिरपेक्ष पक्षांची भूमिका काय आहे?
पण ते म्हणाले, त्याला त्याचा वेळ घेऊ दे .
चित्रपटात हे अगदी विनोदी पद्धतीने दाखवले असले तरी आपल्या आसपास अशा भूलथापांना बळी पडणारे काही कमी नाहीत.
सोशल मीडियावर फिरणाऱ्या या मेसेजमध्ये असा दावा करण्यात आला आहे की भारतीय रिझर्व्ह बँक मार्च 2026 पासून 500 रुपयांच्या नोटांचा वापर बंद करणार आहे.
पुण्यात तर भाजप काँग्रेसच्या कार्यालयासमोर आंदोलन केलं.
आमच्या हिच्याशी खूप बोलायचं जे शिल्लक होतं माझं माफी मागायची जी बाकी होती मग काल रात्री मी, पहिल्यांदाच झोपाळ्यावर बसलो एका बाजूला चिकटून त्याच्या करकणार् या कड्यांतून, आमची हिच जणू बोलत होती माझ्याशी उभ्या आयुष्यात प्रथमच इतके मोकळेपणाने, बोलत होतो मी तिच्याशी मग काय गप्पांचा ओघ वाढला, नी तसाच वाढला झोक्यांचा वेगही कधी चक्कर येऊन खाली पडलो, कळलंच नाही पण त्यामुळे हिची माफी मागायची मात्र राहीली गं, आणि ही बोच कायम राहील मनात जिवंत असेपर्यंत आता थोड्या वेळेतच दोन्ही पोरी येतील, नी मला काही एकट्याला त्या आता घरी सोडणार नाहीत .
त्यानंतर पोलिसांनी गुन्हा दाखल करत 17 मार्चला मध्यरात्री नाशिकमध्ये अटक केली.
आयपीएल स्पर्धेच्या इतिहासात मुंबई इंडियन्स सहाव्यांदा जेतेपद मिळवण्यासाठी मैदानात उरणार आहे.
विंचू हे या राशीचे प्रतीक आहे.
तसंच राजकीय क्षेत्रात खळबळ उडवणारीही एक लाचेची घटना समोर आली होती.
माळेगावच्या यात्रेचं मूळ यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे काठी आणि घोंगडं घ्यायचं आणि जत्रेतनं घरला जायचं.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी भलताच आनंदाचा असणार आहे.
सणाचा आनंददायी माहोल स्वतःच बाजारपेठेला चालना देतो.
यातच अधिक ६०० रुपये देण्याचा निर्णय झाल्यास सरकारवरील बोजा आणखी वाढणार आहे.
वडील सुधाकरराव नोकरीनिमित्त फिरतीवर असायचे.
मी आणि आबांनी त्यांच्या मिठीतून सोडवून त्याला लिफ्टमध्ये आणलं.
याबाबत राजकीय विश्लेषकांशी चर्चा केली.
माझ्यासाठी त्यापेक्षा मोठं काही नव्हतं.
शेतीला जोडधंदा म्हणून पशुपालन व्यवसाय केला जातो.
2025 मधील परीक्षेचा निकाल 6 मार्च रोजी लागला.
सर्वसामान्य माणसांनी मोबाईलमध्ये, करमणुकीमध्ये अडकून राहावं, मग कुणीही विचार करणार नाही.
फोटो स्रोत, दरम्यान, भारत सरकारने दावा केला आहे की, देशात तेल आणि गॅसची कोणतीही कमतरता नाही.
सोबत आणलेल्या एका वहीमध्ये जमेल तसा ही मुलं अभ्यास सुरु ठेवतात.
आजीला बघून तिला खूप आनंद झाला, पण तिने एक निरागस प्रश्न विचारला, आजी, तू घरात स्कार्फ का बांधलायस?
चंद्रपुरात आयोजित एका कार्यक्रमात बोलताना मुख्यमंत्र्यांनी मी पुन्हा येईल असे म्हटले होते, त्याच पद्धतीने मी पुन्हा चंद्रपुरात येईन ,विकासाचा झंझावात करेन असे भाष्य केले.
जेव्हा तेल शुद्धीकरण प्रकल्पात खनिज तेल तापवले जाते तेव्हा वेगवेगळ्या तापमानाला त्यायोगे विमानाचे इंधन एटीएफ , पेट्रोल, डिझेल तसेच प्रोपेन आणि ब्युटेन हे वायू बाहेर पडतात.
धुरंधर चित्रपटाच्या यशानंतर धुरंधर २ प्रदर्शित झाला आहे.
पूर्ण करणे होत नाही कारण अगदी साधे आहे प्रतिभेची कमी आणि आळस.
शरीराचा मर्यादित आकार, आकर्षक रोमन पद्धतीचे बाकदार नाक यामुळे पाहताक्षणी पशुपालक त्यांच्या प्रेमात पडतो.
त्यांनी बांधलेल्या बंगल्यावर मेंढ्याचा पुतळा देखील उभा केला आहे.
त्यांच्या मते, प्रस्तावित बदलांमुळे गेल्या दशकभरात निर्माण झालेल्या हक्कांच्या चौकटीला धक्का बसणार आहे.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी दुर्घटना घडली.
विमान प्रवासाची पूर्वीची नियोजित वेळ 7 वाजता होती तर पायलटने 6.30 वाजता येणे अपेक्षित होते, मग एवढ्या सकाळी कुठे ट्रॅफिक होते?
प्रपंच किंवा संसार वृश्चिकव्यक्ती अतिशय व्यवस्थितपणे, शिस्तीने व काटकसरीने करणार.
सांघिक खेळामध्ये खरे तर अशी वैयक्तिक कामगिरी वेगळी काढावी का, हा प्रश्नच.
विद्यार्थ्यांनी अभ्यासावर लक्ष केंद्रित करावे.
आधीच युद्धजन्य परिस्थितीमुळे केळी निर्यात बंद झाली आहे.
त्यामुळे औद्योगिक डिझेलमधील सल्फरचे प्रमाण मुद्दामहून खूप कमी ठेवले जाते.
यशस्वी जैस्वाल आणि वैभव सूर्यवंशी यांची ही जोडी यंदाच्या हंगामात प्रतिस्पर्धी गोलंदाजांसाठी मोठा डोकेदुखी ठरणार, यात शंका नाही.
सुधारगृहात गेल्यावर तिचा जबाब का बदलतो?
आपला बायोडाटा अधिक भारदस्त वाटावा म्हणून एशियाटिकचा उपयोग करणार् यांचा एक गट आहे.
रशिया आता शाहेद ड्रोन स्वतःच तयार करू शकतो.
नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालय आणि सरकारवर आपला कोणताही आरोप नसल्याचंही रोहित पवारांनी या सादरीकरणादरम्यान सांगितलं.
लाकूड चुलीत ठेवलं जातं, ते जाळलं जातं आणि त्यातून निघणारी आग किंवा फ्लेमवर अन्न शिजवलं जातं.
चाकणकरांनी नार्को टेस्ट होणं गरजेचं आहे.
मग त्याने घरात शोभेसाठी म्हणून ठेवलेल्या काही मूर्त्या किंवा देवाचे सुंदर पेंटिंग्ज त्यालाही नमस्कार केला.
त्यामुळे आगामी निवडणुकीत खुद्द निवडणूक आयोग हाच एक महत्त्वाचा मुद्दा असण्याची शक्यता अधिक.
त्यानुसार कडून 29 साठी परवानगी देण्यात आली.
स्थलांतरामुळे हातावर पोट घेऊन जगणार् या घरातल्या या मुलांसाठी भविष्य घडवण्याचे मार्ग खुंटत आहेत.
यावर आता मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी मोठा शब्द दिला आहे.
पुढे भारताच्या अमेरिकेशी अणुकराराच्या वादावरून माकपने सरकारचा पाठिंबा काढला, आणि चॅटर्जींना लोकसभा अध्यक्षपदाचा राजीनामा देण्यास सांगितलं.
जर हा प्रकल्प 2026 संपेपर्यंत बंद राहिला, तर भारतात आणि घरगुती गॅसच्या किमती प्रचंड वाढू शकतात.
शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
त्याला जेंव्हा कधी पैशाची गरज लागली ती पूर्ण केली.
१९व्या शतकात ते हैदराबादच्या स्वतंत्र संस्थानाच्या राज्याचे भाग बनले.
त्यांच्यावर दबावच तेवढा होता, लेखक पत्रकार निळू दामले उत्तरतात.
या कमी सल्फर प्रमाणामुळे ते जळताना कमी धूर आणि हानिकारक वायू निर्माण करते.
शाळेच्या व्यवस्थापनासमोर अनेक आव्हानं उभी राहिली आहेत.
पांड्यांनी नेल्लोर या शहरावर हल्ला केला.
स्वयंपाकघरात त्याची बायको कांदे चिरत रडत असते आणि नवऱ्याला शिव्या घालत असते.
ब्लॅकबॉक्स सापडल्यानंतर खरे कारण स्पष्ट होईल.
काहींनी विरोध केला, तर काहींनी रोजगारासाठी सशर्त पाठिंबा दर्शविला.
रिअल इस्टेट हे अजूनही भावनिक मूल्य आणि दीर्घकालीन परतावा देणारे एक महत्त्वाचे गुंतवणूक साधन मानले जाते.
काहींना अंधाऱ्या खोलीत पडून वेळ घालवायला आवडतं किंवा हेडफोनवर मोठ्या आवाजात संगीत ऐकायला आवडतं.
याचा अर्थ प्रकाश तुमच्या जैविक घड्याळ बिघडवतो.
त्यामुळं अशा परिस्थितीत प्रत्येक सेकंदाची माहिती महत्त्वाची असते, असं सांगत रोहित पवारांनी वेगवेगळ्या अहवालांतील वेळेच्या विसंगतीवर बोट ठेवलं.
तसंच इथं आल्यावर त्यांना काही काम लागतं.
जिथे सैन्य नाही अशा भागात ते हत्यारबंद ट्रॅक्टर चालवून तिथलं गवत कापत निघाले होते.
तो दोन व्यक्तीतला संवाद असेल किंवा प्रेक्षकांशी साधलेला संवाद असेल.
छोटी हरणं, माकडं आणि मोर बर्याचदा लांबून दिसले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . तो तिला तिच्या, आई बाबांकडे सोडायला आला होता.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार दोन जिवाभावाचे मित्र अगदी लहानपणापासून शाळा, कॉलेज, नोकरी सोबत सोबत होती. . योगायोग इतका जबरदस्त की, तीनच महिन्यांपूर्वी दोघांचं गेल्या जानेवारीत लग्न झालं .
हवामान विभागाने आज विदर्भ आणि मराठवाड्यातील अनेक जिल्ह्यांना यलो अलर्ट जारी केला असून, काही ठिकाणी गारपिटीचा इशाराही देण्यात आला आहे.
ती चहा बनवत असताना, कसलासा आवाज झाला म्हणून नभाने मागं वळून पाहिलं तर नील ट्रे आणि कपांची जमवाजमव करत होता.
का बाबा तू काय रेनकोट आहे, की छत्री आहे की कांद्याची भजी आहेत मला तरी पाऊस म्हटले की या तीनच गोष्टींची आठवण येते.
शाळांमधून मिळणारी ही शिकवणच उद्याच्या सुसंस्कृत पिढीची निर्मिती करेल.
रॉयटर्सनुसार, साऊथ पार्सवरील हल्ल्याबाबत इस्रायलच्या सैन्यानं कोणतंही वक्तव्यं केलेलं नाही.
माझ्याकडे सुटे नाही तू दे.
बाबासाहेब परदेशातून उच्च शिक्षण घेऊन आल्यावरदेखील बडोदा संस्थानातील कार्यालयात त्यांच्यासाठी पाण्याचा वेगळा माठ असायचा.
विश्लेषण टीम बीबीसी लेखन निवेदन गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग मयुरेश वायंगणकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
भारताचे वैशिष्ट्य म्हणजे येथे तलवारीचे सामर्थ्य आणि मनाचा संयम यांचा अपूर्व मेळ पाहायला मिळतो.
या एकांकिकेत साराच गोंधळ अपेक्षित आहे.
उपलब्ध माहितीनुसार बेतराज हाच वरंगलच्या काकतीय घराण्याचा पहिला राजा असावा अशी मान्यता आहे.
४० अंश सेल्सियसवर गेलेल्या तापमानात चार ते पाच अंश सेल्सियसने घट झाली आहे.
बसल्या जागी तिला ग्लानी आली .
आज गरज आहे ती एल वन ऐवजी क्यू वन क्वालिटी फर्स्ट या विचारसरणीची.
लोक आपल्याबद्दल काय म्हणतात याकडे लक्ष न देण्याचा आपला स्वभाव आहे.
तेवढ्यात एक मोठा पक्षी पंख फडफडवत उडून गेला.
आर्थिक वाढीच्या पलीकडे जाऊन विकासाच्या प्रक्रियेमुळे आर्थिक संरचनात्मक बदल, सामाजिक सलोखा आणि मानवी क्षमतांचा विकास होणे अपेक्षित आहे.
शालेय शिक्षणाकडं दुर्लक्ष करणं आपल्या समाजाला देशाला परवडणारं नाही.
त्यामुळे भेटायला येणारे आणि त्याहीपेक्षा मुक्कामी आलेले पाहुणे अजिबात सुतकाच्या मूडमध्ये नव्हते.
प्रत्येक समारंभात आपल्याला पुढचीच खुर्ची हवी आहे.
फिल्टरने फोटो बदलता येतात परंतु नी कॅमेरा न वापरता फोटो तयार करता येतो.
अस्मितालाही साडी बदलायची आहे.
भांडणतंटा न करता सर्वाशी जुळवून घेऊन गोडीगुलाबीने राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
तिच्या मनात आलं किती चपखल लागू होतंय, हे कडवं ह्याला.
सध्या एका महिलेची तक्रार आहे, त्यानुसार अधिक तपास सुरू आहे.
त्या पुढे सांगतात की, उशिरा निदान झाल्यामुळे दिसणाऱ्या गुंतागुंती खूप गंभीर असतात.
काही लोकांना माझं हे म्हणणं अतिशयोक्तीचं वाटेल, पण अजित पवार गेल्यावर नेमकी कुठे पोकळी निर्माण झालीय हे कळायला बराच वेळ लागेल. प. महाराष्ट्रातील ग्रामीण भागातील साखर पट्टा, सहकार क्षेत्र, कृषी आणि शिक्षण क्षेत्रं ही कोअर पवार राजकारणाची केंद्रबिंदू आणि त्यावर उभी असलेली राजकीय इको सिस्टम ही त्याच्या राजा च्या अकाली एक्सिटने खऱ्या अर्थाने पोरकी झालीय!
यावर्षी आंब्याचे उत्पन्न जिल्ह्यात प्रचंड प्रमाणात होईल असे दिसून येत होते परंतु अचानक आलेल्या वादळंमुळे शेतकऱ्यांचे प्रचंड नुकसान झाले असल्याचे दिसून येत आहे.
याच दिवशी सुरू असलेला अशुभ मानला गेलेला पंचक काल समाप्त होणार आहे.
आम्ही घरी नसताना नोटिस देणं अन्यायकारक आहे.
लिफ्टमधून चौथ्या मजल्यावर घेऊन गेलो.
तुर्कीच्या या भूमिकेने अमेरिकेला धक्का बसला आहे.
त्यानंतर कतारनं इराणच्या 2 मुत्सद्द्यांची देशाबाहेर हकालपट्टी केली आहे.
सरकारच्या मते, ही दुरुस्ती करणं आवश्यक होतं.
झाडांचं हे जे मोठेपण आहे, ते माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेरचं आहे.
तिने खुप दिवसानी घरात सण केला होता.
घरातल्या आठवणी तिला धड जगू ही देत नव्हत्या आणि मरू ही.
मला रिकामे ताट दाखव जात नाही म्हणून खाणार नाहीस तू!
या राशीच्या लग्न स्थानात शनी, शुक्र, सूर्य आहेत तर बाराव्या स्थानात राहू, बुध, मंगळ आहेत.
काम, स्नेह आणि नर कोलोबस माकड मादींच्या एका हरमपर्यंत पोहोचण्यासाठी तीव्र आणि आक्रमक स्पर्धा करतो आणि एकदा हा हरम हिटलरची डीएनए टेस्ट त्याच्या मृत्यूनंतर ऐंशी वर्षांनी समोर आली.
दुर्मीळ असलेल्या देवणी लालकंधारी गायी आणि वळूंचं प्रदर्शन हेही या यात्रेचं प्रमुख आकर्षण असतं.
चाकणकर स्वतः तंत्र मंत्र विद्या करत होत्या, असं एका पीडितीने सांगितल्याचं अंधारेंनी म्हटलं.
मी केस गळून टक्कल पडण्यापेक्षा ते आधीच केले होते तर बिघडले कुठे?
त्यातले विनोद लोकांपर्यंत पोहचले.
पण रविचंद्रन अश्विनला कधीही पर्पल कॅप जिंकता आलेली नाही.
२ तुळशीच्या पानांचा काढा तयार करून त्यात वेलची पूड आणि साखर घालून प्यायल्याने ताप लवकर उतरतो.
शिक्षक आले म्हणून तुम्ही जल्लोष करता, शिक्षक वर्ग सोडून गेले म्हणून तुम्ही अधिक गोंधळ घालता शिक्षकाला त्याचे काही नाही.
अडकून पडलेल्या जहाजांमध्ये तेलवाहू टँकर्स, गॅस टँकर्सचा समावेश आहे.
वन हक्क कायदा 2006 प्रमाणे हे या जमिनीचे मालक आहेत, त्यांना या कायद्याचं संरक्षण आहे.
तितक्यात त्यांनेही बघितलं तिच्याकडे आणि किंचितशी जीवणी पसरवून, हसला तो.
या सामन्याचा शिल्पकार शार्दूल ठाकूर ठरला होता.
एखाद्याला वाईट तर एखाद्याला उच्च पदावर पोहोचवणारे, घमेंडखोर, काहीवेळा आळशी, स्वत च्या मनाप्रमाणे वागणारे.
लुक देण्यात मुलींचे टायमिंग तेंडुलकर पेक्षाही उत्तम असते परंतु मुलांचे केसांकडे बघून लुक द्यावा असे त्यात काही नसते.
सातारा जिल्ह्यात कृष्णा, वेण्णा, कोयना, उरमोडी अशा प्रमुख नद्या आहेत .
सौदी अरेबियानं देखील म्हटलं आहे की, त्यांच्या पूर्व भागातील ऊर्जा केंद्राला लक्ष्य करून पाठवण्यात आलेला ड्रोन त्यांनी पाडला आहे.
तूळ आक्रमकता टाळण्याची गरज आहे.
ह्या सगळ्या विचारांतच, शाल्मली येराझारा घालत होती घरी नी तेवढ्यात तिला धप्प करुन आवाज आला, सान्यांकडून.
त्यांनी त्यांच्यामध्ये प्रचंड उत्साह, संयम आणि आत्मविश्वास निर्माण केला.
असं असलं तरी, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसंट यांनी स्पष्ट केले, हा ठरवून अल्पकाळासाठी घेतलेला उपाय आहे आणि त्यामुळे रशियाला मोठा आर्थिक फायदा होणार नाही.
अशा मंडळींना व्यासंगी म्हणायला जीभ धजावत नाही.
या प्रश्नांची उत्तरं आपण या बातमीतून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करणार आहोत.
मात्र आपले मन उघडे न करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
याच अहवालानुसार, प्रकल्प 15 वर्षांसाठी प्रस्तावित असून भविष्यात 30 वर्षांपर्यंत वाढवला जाऊ शकतो.
त्यांच्या प्रश्नांचा एक पॅटर्न आहे.
जिल्ह्यात महत्त्वाचे ठिकाण म्हणजे बारा ज्योतिर्लिंगापैकी एक असलेले पाचवे ज्योतिर्लिंग तीर्थक्षेत्र औंढा नागनाथ. . . संबंध देशात कीर्तनाच्या माध्यमातून भागवत धर्माची पताका फडकवणारे संत शिरोमणी नामदेव महाराज यांचे जन्मस्थळ नरसी नामदेव या ठिकाणी आहे.
दुसऱ्याची मते समजून घेण्याची, स्वीकारण्याची क्षमता कमी होत झाली आहे असाही एक विचार होता.
आणि भाजपच्या उमेदवार असलेल्या प्रिया शिंदे या अध्यक्षपदावर विराजमान झाल्या.
नांदेड हे मराठवाड्यातील दुसरे मोठे शहर.
या विधेयकात 2019 ला संमत करण्यात आलेल्या मूळ कायद्यात अनेक बदल सुचवण्यात आले आहेत.
माझ्याबद्दल त्याला असणारी माहिती म्हणजे त्याला फक्त माझं नावंच माहीत असणार.
ते काम बडबड करुन सांत्वना देऊन दोन झोपेच्या गोळ्या देण्याइतपत सोपे नसतं.
मी माझा मानस बोलून दाखवल्यावर मात्र सगळ्यांच्या प्रतिक्रिया वेगळ्या होत्या.
2024 च्या निवडणुकीत त्यांनी 31 हजारांहून अधिक मतांनी विजय मिळवला.
तर दुसरीकडं आपल्याकडं अतिक्रमणं वाढत आहेत, असं ते म्हणाले.
वाशिम जिल्हा राज्यातील विदर्भ भागात येतो.
ज्ञानाचा सतत शोध व प्रत्येक गोष्टीच्या मुळापर्यंत जाणे.
तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत चांगले संबंध टिकवून ठेवाल.
पालघर महाराष्ट्रातील ३६वा जिल्हा आहे.
उच्च न्यायालयाच्या आदेशांनुसार आणि उच्चाधिकार समितीच्या निर्देशांनुसार पुनर्वसनाचा लाभ घेतलेल्या व्यक्तींना पुन्हा वनक्षेत्रात राहण्याचा कोणताही कायदेशीर हक्क नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
कांपुटर किंवा कोणत्याही ऍपची मदत न घेता, केसकर्तनामधे कसलाही व्यत्यय येऊ न देता दुकानदाराचे सर्वत्र व्यवस्थित लक्ष असायचे.
सार्वजनिक जीवनात वावरताना प्रत्येकाचाच अनेक व्यक्तींशी तसेच संस्थांशी संपर्क येतो.
बरं, इथे नुसत्या बातम्याच नाहीयेत तर गंमतीशीर सुद्धा पाहायला मिळतील.
आदिवासींचा तीव्र विरोध लक्षात घेता प्रशासनाने सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असली, तरी हा वाद पुढील काळात अधिक तीव्र होण्याची शक्यता आहे.
या भाषणादरम्यान राज ठाकरेंनी महाराष्ट्रासाठी योगदान असलेल्या व्यक्तिमत्वांची यादी वाचवून दाखवली.
लोकसभा मतदारसंघातून भाजपचे अशोक नेते प्रतिनिधीत्व करत आहेत.
हा संगर केवळ पाण्यासाठी नसून तो मानवी मूलभूत हक्कांसाठी आहे.
ब्राह्मणांनी ज्ञान, क्षत्रियांनी संरक्षण, वैश्यांनी व्यापार आणि शूद्रांनी सेवा करावी, अशी ती संकल्पना आहे.
सातारा जिल्ह्यात सातारा, वाई, खंडाळा, कोरेगाव, फलटण, दहीवडी, खटाव, कराड, पाटण, जावळी, महाबळेश्वर हे ११ तालुके आहेत.
. भाजप नेत्या चित्रा वाघ यांचं वक्तव्य.
बीड जिल्हा पूर्वीच्या हैद्राबाद राज्यातील एक जिल्हा आहे .
सराफा बाजारात सोन्याचे भाव गेल्या काही दिवसांपासून गगनाला भिडलेत.
प्रतापरुद्र आणि त्याचे सैन्य हे किल्ल्याच्या आतून लढत होते.
हिट केल्यानंतरचा व्हिडिओ युद्धात मृत्यू झालेल्या इराणी सुप्रीम लीडर अयातुल्ला अली खामेनी यांच्या ट्विटर हँडललला शेअर करण्यात आला आहे.
आसपासच्या गोठ्यातील गाई म्हशींना डोंगरावर चरायला जायला बंदीच होती दोन दिवस.
या तंत्रामुळे हजारो शेतकर् यांचे उत्पन्न वाढले.
या प्रकरणात जे कोणी दोषी असतील त्या सर्वांवर सरकारच्या वतीने कारवाई करण्यात येईल आणि सर्व दोषींना जेरबंद करण्यात येईल असेही आश्वासन त्यांनी दिले आहे.
फोटो स्रोत, श्रुती जवळपास गेली 2 वर्षं आधार कार्ड काढण्यासाठी झगडत आहे.
त्यांच्या बाजूला काकांचं डोकं खांद्यावर घेऊन, शाल्मली बसली.
शिवाय बारामतील हॉस्टेलला मी दादांना भेटलो, तेव्हा दादांनी काही लोकांना, शहाणपणा करू नका, आम्हाला राजकारण शिकवू नका.
रणवीर उत्तर देतो खरोटाबाद, क्वेटा.
ते ऐकून सासूबाई हळूच उठली .
चुलीच्या पाटनावरची माचीस चाचपत घासलेटची बत्ती पेटवली.
आज, तुम्ही पूर्वी पूर्ण केलेल्या छोट्या कामांचे सकारात्मक परिणाम तुम्हाला दिसतील.
टी20 वर्ल्डकप 2024 आणि 2026 स्पर्धेच्या विजयात त्याचं योगदान मोलाचं ठरलं होतं.
विरुद्ध दिशेला तोंड असलेले दोन मासे हे मीन राशीचे प्रतीक आहेत.
आता राज्यावर 11 लाख कोटी रुपयांचं कर्ज आहे.
बंदूक चालवण्याचं प्रशिक्षण घेतलेल्या दुर्गाभाभींनी आणि सुखदेव राज यांनीही गोळ्या झाडल्या, पण त्यात लॉर्ड हेली ऐवजी सार्जंट टेलर आणि त्यांच्या पत्नीची हत्या झाली.
फोटो स्रोत, या यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे इथं 1 रुपयांच्या सुईपासून ते दीड कोटी रुपयांपर्यंतचा घोडा पाहायला मिळतो.
फोटो स्रोत, 18 व्या लोकसभेच्या अध्यक्ष पदासाठी सत्ताधारी च्या ओम बिर्ला यांची निवड जून 2024 मध्ये झाली होती.
यामुळे शेतकऱ्यांच्या तोंडचा घास हिरावला गेला आहे.
राष्ट्रवादीच्या शरद पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्यासोबत अजित पवारांच्या बैठका झाल्या होत्या, असाही दावा करण्यात आला.
संघटनेने या निर्णयाचा पूर्वीत विरोध केला आहे.
तिला जाग आली तेव्हा आजुबाजूला काळोख होता.
त्यानुसार ४१४ लढाऊ विमाने व इतर विमानांना घेऊन सहा विमानवाहू युद्धनौका इतर युद्धनौकांसह मार्गस्थ झाल्या होत्या.
पर्ल हार्बरवर हवेतून हल्ला झाला आहे.
त्यात आता हे कर्कश्श राजकारण.
मानसिक ताण, वाद, दुखापत किंवा अपघात होण्याची शक्यता आहे.
उद्यापासून श्री शालिवाहन शके 1948 सुरू होईल.
बाबासाहेबांनी सामाजिक समतेसाठी संपूर्ण आयुष्य खर्च केले.
ही स्त्री रास व जल राशी आहे.
ही सर्व दत्तगुरू आणि मठास्थित बाबांची कृपा.
आरोग्याच्या तक्रारी कमी होतील.
खरतर या वाक्यात सत्यता होती पण त्याने काय फरक पडतो.
सत्यवतीने देवव्रतासोबत जे केले त्याचे कधीच समर्थन होऊ शकत नाही पण त्याची जी सजा तिला मिळाली ती फार मोठी होती असे वाटते.
परंतु, हे ग्रह एकमेकांचे शत्रू ग्रह मानले जातात.
मात्र, राजमुद्रेच्या द्विमितीय 2 चित्रामध्ये आपल्याला केवळ तीनच सिंह दिसतात, चौथा सिंह मागील बाजूस असल्याने तो दिसत नाही.
सातारा जिल्हा परिषदेत आज सत्ता स्थापन करत भाजपने मोठा राजकीय डाव साधला.
समाजातील वंचित घटकांतील पात्रं, कथा आणि कलाकारांना चित्रपटसृष्टीत अधिक संधी मिळू लागली आणि त्यांच्या अनुभवांना अत्यंत बारकाईने दाखवलं जाऊ लागलं.
शालेय अभ्यासक्रम, सामाजिक प्रबोधन, विधायक उपक्रम आणि संविधानिक मूल्यांची जपणूक यांद्वारेच बाबासाहेबांना अभिप्रेत असलेली समताधिष्ठित समाजरचना उभी राहू शकते.
शुक्रवारी राज्यात सर्वाधिक कमाल तापमान ३७.५ अंश सेल्सियस बुलढाणा येथे नोंदवले गेले.
कतारच्या सरकारनं म्हटलं, रास लाफान औद्योगिक शहरावरील लज्जास्पद क्षेपणास्त्र हल्ला, त्यांच्या राष्ट्रीय सुरक्षा आणि प्रदेशातील स्थैर्यासाठी थेट धोका आहे.
वडिलांशी एखाद्या कारणावरून मतभेद असेल तर चर्चेने सोडवा.
माझ्या किडनीची कार्यक्षमता केवळ 4 ते 5 उरली होती.
नांदेड जिल्ह्याला अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीचा तडाखा बसलाय,काल सायंकाळी झालेल्या वादळी वार्यासह गारपिटीमुळे अर्धापुर तालुक्यातील चाभरा, सोनाळा,खैरगाव,लिंबगाव भागातील शेतीतील केळी,हळद,गहू,ज्वारी इत्यादी पिकांचे अतोनात नुकसान झालंय, सोनाळा येथील काशिनाथ देबगुंडे यांच्या शेतातील 2 एक्कर ज्वारी भुईसपाट झाल्याने शेतकरी हवालदिल झाले आहेत.
३१ जानेवारीला सुनेत्रा पवार यांनी उपमुख्यमंत्री म्हणून शपथ घेतली.
पण ही अभिनेत्री त्यांच्यापेक्षा तब्बल 16 वर्षांनी लहान होती.
बारामतीची निर्यात क्षमता वाढली.
. झाडाझडतीत 2 लॅपटॉप, 8 लाख कॅश, पिस्तुल, कागदपत्रे जप्त.
दरम्यान, बहुमताचा आकडा नसल्याने भाजपकडून राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेचे सदस्य फोडण्याचा जोरदार प्रयत्न शेवटपर्यंत सुरू होते.
हा आठवडा तुमच्यासाठी सकारात्मक असणार आहे.
ज्यात लेखन, नाटक, अभिनय, तत्वज्ञान आणि चहा या साऱ्यांची मुक्त हस्ताने उधळण असते.
भुवया वक्र होऊन त्यांची प्रश्नचिन्ह होत, बंद डोळे आक्रसत, तोंडावर काये हे?
तिचे वडील बलाढ्य जमीनदार आणि आमदार आहेत.
गट क्रमांक एकमध्ये कमी विकसित जिल्हे, खालोखाल मध्यम विकसित जिल्हे, विकसित आणि अतिविकसित जिल्हे अशी ही क्रमवारी आहे.
स्त्रीयांच्या केसांच्या सौदर्याची तारीफ करुन करुन कितीतरी कवी आणि शायर मंडळींनी आपली पोटं भरली.
उदयपूर आणि जोधपूरचा मेहरानगड हे खाजगी व्यवस्थेतून सांभाळले जातात तर कुंभलगड हे सरकारी आहे आणि फरक दिसतो.
2025 चा हंगाम टीमसाठी खूपच निराशाजनक ठरला होता, कारण गुणतालिकेत ते तळापासून दुसऱ्या क्रमांकावर राहिले होते.
दरवर्षीप्रमाणे विकासाच्या निवडक घटकांबाबतीत उल्लेखनीय कामगिरी करणार् या जिल्ह्यांचा आज शुक्रवार, २० मार्च मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते गौरव होणार आहे.
कतारच्या सरकारी कंपनीनं एका वक्तव्यात म्हटलं, आग आटोक्यात आणण्यासाठी इमर्जन्सी रिस्पॉन्स टीम घटनास्थळी तात्काळ तैनात करण्यात आल्या.
देव तुमच्या गतात्म्यास शांती देवो, आणि तुमच्या कुटुंबियांना आणि कार्यकर्त्यांना ह्या दुःखातुन सावरण्याचं बळ देवो!
जर त्यांनी तो देऊ केला नसतो तर अधिक बरं झालं असतं, असं त्या म्हणाल्या.
त्यानंतर कुंवर सिंह यांचा ताफा फैजाबादमार्गे आझमगडकडे निघाला.
आपल्या राशीत कोमलपणा, विनयशीलता, नम्रता, संकोच, भावनावशता ही वैशिष्टय़े असतात.
आणि ते त्यांच्या हॉटेल रूममध्ये पोहोचले, ते तिचं अनईझी वाटणं घेऊनच.
अशोक खरात प्रकरणाचा सखोल व वस्तुनिष्ठ तपास व्हावा अशी मागणी त्यांनी केली आहे.
जिल्ह्यातून दक्षिणेची काशी म्हणून ओळखल्या जाणारी गोदावरी नदी वाहते तसेच गंगाखेड येथील गोदावरी नदी काठावर ऐतिहासिक वास्तू प्रसिद्ध आहे.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपत नाही, जे दोन पुत्र जन्माला आले त्यातला एक रोगग्रस्त पंडू तर दुसरा अंध धृतराष्ट्र.
पाण्यासारख्या मूलभूत प्रश्नीसुद्धा इथे अमानवी व्यवस्थेविरोधात त्यांना वैचारिक संघर्ष करावा लागला होता.
थॉम्पसनच्या मोहिमेत गुंतवणूक करणाऱ्या लोकांचा आरोप आहे की, थॉम्पसनने त्यांची फसवणूक केली आणि आधी शब्द दिल्याप्रमाणे त्यांना पैसे दिले नाहीत.
यामुळे भांडी लगेच गरम होतात.
यावर्षी लिहायला घेतले म्हणून पराक्रम केला असे काही नाही.
म्हणजेच त्यादिवशी लोकसभेत हजर असलेल्या खासदारांपैकी निम्म्यापेक्षा अधिक जणांनी मत दिलेला उमेदवार हा लोकसभेचा अध्यक्ष होतो.
त्यामुळे या राशीचे परीक्षण करणे हे ज्योतिषांना आव्हान आहे.
गेल्या काही महिन्यांत माझी अजितदादांबरोबर अनेकदा महत्त्वाची चर्चा व्हायची.
सध्याच्या पारंपरिक पद्धतीमुळे दर १०० लिटरमागे ४ ते ५ लिटर तुट होत असल्याची बाब समोर आल्याने ही उपाययोजना करावी लागली आहे.
उज्ज्वला योजनेच्या यशामुळे आता घरगुती वापर वाढला आहे, पुर्व परंपरेनुसार कोणताही तुटवडा आपल्याकडे लगेच राजकीय वादात रूपांतरित होतो.
पुढे मग उलट्याच सुरु झाल्या होत्या तिला.
थोड्याच वेळात डोंगरांच्या रांगांमधून, झाडाझुडुपांमधून बिबट्या गायब झाला.
प्रियकर, प्रेयसी प्रेमात पडतात एकमेकांचे भरभरुन कौतुक करतात, त्यावर कविता होतात मग एक दिवस अचानक तू पावसाळ्यातली तर मी उन्हाळ्यातला असे म्हणून वेगळे होतात.
माझ्यासाठी वैयक्तिक कामगिरी नाही, तर सांघिक यश महत्त्वाचे.
ज्याला पूर्वी प्रभावतिनगर असेही म्हटले जात होते, मराठवाडा विभागातील आठ जिल्ह्यांपैकी एक आहे .
शहरी भागांमध्ये गॅस स्टोव्हला प्रमुख पर्याय म्हणून इंडक्शन कुकटॉप लोकप्रिय होत आहेत.
बाहेरच्या कामांना मदत करण्यासाठी.
या कालावधीत तुम्हाला कोणाकडून पैसे मागावे लागणार नाहीत.
ताडोबाचं जंगल तुलनेने सलग आहे.
अध्यात्म आणि संस्काराचे धडे देणारा वारकरी संप्रदाय.
त्याची बाईची नजर मात्र खाली गेली.
यानंतर त्यांनी राज्याच्या पहिल्या महिला उपमुख्यमंत्री म्हणूनही शपथ घेतली.
पण एकनाथ शिंदेंचा पूजा करतानाचा फोटो नक्की आहे.
पण एखाद्या सहकाऱ्याचं बोलणं तुम्हाला वेदना देऊ शकतं.
सगळ्यात जास्त आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे तिने फेस पावडर देखील वापरली नाही.
तराजुची दोन पारडी हे या राशीचे प्रतीक आहे.
त्यातच आता अमेरिकेच्या दोस्त राष्ट्रांनी सुद्धा या युद्धात न उतरण्याची आणि अमेरिकेला साथ न देण्याची भूमिका घेतल्याने ट्रम्प यांना मोठा झटका बसला आहे.
त्यानंतर हवेली आपत्ती व्यवस्थापन पथकाचे तानाजी भोसले , गणेश सपकाळ, वैभव भोसले , संतोष जाधव यांच्यासह वनसंरक्षक समितीचे कैलास जरांडे यांनी घटनास्थळी धाव घेतली.
आज एखाद्या धार्मिक कार्यात भाग घ्याल.
त्याचे सर्वात महत्त्वाचे वैशिष्ट्य म्हणजे त्याचे सेटेन रेटिंग.
तिच्या शापासाठी नाही तर कुरु साम्राज्यासाठी तरी भीष्माने विवाह करावा किंवा अंबिका, अंबालिका यांच्याशी नियोग करुन कुरु साम्राज्याला वंशवृद्धीसाठी मदत करावी.
तरीही, प्रेक्षकांचा चित्रपटाला भरभरून प्रतिसाद मिळत आहे.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीया राष्ट्रकूटांचे सामंत होते त्यामुळे ते आधी जैन धर्मीय असावे.
यासाठी त्यांनी दोन उदाहरणांचा दाखला दिला.
दरम्यान न्यूझीलंड विरुद्ध दक्षिण आफ्रिका यांच्यातील चौथा टी 20 सामना हा रविवारी 22 मार्च रोजी होणार आहे.
ते या प्रक्रियेत बसतही नाहीत.
नवरोजच्या आधी, इराणमधील बाजारपेठा, मॉल आणि रस्ते नेहमीच खरेदीसाठी आलेल्या लोकांनी गजबजलेले असतात.
पारंपरिक चित्रपटांमध्ये दाखवतात तशी आर्ची ही शांत, लाजाळू नायिका नाही.
जर तुम्हाला जास्त वेळ बोलायचे असेल तर तुम्ही फोन कानाला न लावता स्पीकरद्वारे बोलू शकता.
कॅप्टनने कोणाला फोन केले का?
सभागृहात घेऊन जाताना झालेल्या झटापटीमध्ये मंत्री शंभूराज देसाई यांच्या हाताला देखील लागले.
जेव्हा स्वानंदने मराठे हॉस्पीटल उभे करायचा निर्णय घेतला तेव्हा ते त्याच्या पाठीशी उभे राहिले.
नंतर हैदराबाद राज्याचा एक भाग १९५६ मध्ये राज्यांचे पुनर्गठन झाल्यानंतर ते तत्कालीन मुंबई राज्याचा एक भाग बनले .
दुर्गाबाई बस पकडून घरी जात.
महाराष्ट्रात 444 वाघ आहेत.
आणखी एक आव्हान म्हणजे, औषधं बंद केल्यानंतर वजन परत वाढू शकतं.
कन्या, मिथुन व कुंभ किंवा मेष, सिंह व वृश्चिक राशीप्रमाणे बेडर व साहसीही नव्हे, अशी आपली रास आहे.
आई म्हणाली अग त्या साने काकू त्यांच्या घरी लावलेल्या झोपाळ्यावर बसतात, आणि त्या झोपाळ्याच्या कड्या करकरतात अगं .
तर काही लोकांना खाण सुरू झाली, तर रोजगार मिळेल, असं मनापासून वाटतं.
रात्री उशिरापर्यंत ऑफिसचं काम आणि सकाळी लवकर उठून घरची धावपळ यामुळे ती प्रचंड थकायची.
या राज्यांत केंद्रास जे काही करावयाचे होते ते करून झाले, राज्यपालांचे पत्तेही पिसून झाले.
त्यांची पत्नी गीता बाली यांच्या अकाली मृत्यूनंतर शम्मी पुन्हा एकदा प्रेमात पडले होते.
कमकुवत रुपया, वाढलेल्या कच्च्या तेलाच्या किमतींसह, आयात महाग होऊ शकते, विशेषतः इंधन आणि वस्तूंच्या बाबतीत ही वाढ अपेक्षित आहे.
बाईने केलेल्या भावात विकली.
तुया न्यूटन का आइनस्टाइन बे?
याशिवाय मद्यपान आणि धूम्रपान आरोग्यासाठी हानिकारक आहे.
मनात आध्यात्मिक विचार राहतील.
अपघात होण्याच्या शेवटच्या 3 4 मिनिटांत मुख्य पायलट एक शब्दही बोलले नव्हते.
या सामन्याआधी भारताचा माजी खेळाडू इरफान पठाणने चेन्नई सुपर किंग्ज संघाची मजबूत प्लेईंग ११ निवडली आहे.
यवतमाळ उमरखेड तालुक्यातील अबोना तलाव, दारव्हा तालुक्यातील देऊळगाव वळसा या गावी १९० वर्षांपूर्वी स्थापन झालेल्या वाघामाय देवी आणि महालक्ष्मी देवीचे भव्य मंदिर आहे.
मधेच कुणी सांगतो माझा नंबर लावून ठेवा, कुणी स्त्री येते आणि सांगते काकाजी बाल्याची कटींग कराची हाय बारीक करजा .
आजचा दिवस तुमच्यासाठी यशस्वी ठरणारा आहे.
मी पार्लरमध्ये असताना मोठा स्फोट झाला, पण कुणीही घाबरलं नाही की जागचे हलले नाहीत.
त्यांनी म्हटलं आहे की ते त्यांच्या रूमसंदर्भातील सुरक्षा धोरणांचा आढावा घेत आहेत.
मंत्र्याला जखम होते, मंत्र्याला ओढता, याचं ही भान नाही.
रोहित पवार म्हणाले की, एखाद्या विमानाला रंग द्यायचा असेल तर तो घरी देता येत नाही.
यासह राज्यातील ठळक बातम्यांची अपडेट या लाईव्ह ब्लॉगमध्ये वाचा.
यातून बाहेर पडायचा एक रस्ता पोप अर्बन दुसरा याला दिसला, तो म्हणजे एका परकीय, पापी, धर्मबाह्य शत्रूविरोधात युद्ध घोषित करायचं आणि ख्रिश्चनांना एकत्रित करायचं.
हलकासा मेकअप असूनही मूळचीच सावळी गोरी अस्मिता देखणी दिसत होती.
ते घराचे ठिकाण, कनेक्टिव्हिटी, सुविधा, विकासकाची विश्वासार्हता आणि दीर्घकालीन मूल्य यांचा सखोल विचार करून निर्णय घेतात.
अभिनेत्रीने खऱ्या आयुष्यात नीरज मोरेबरोबर लग्नगाठ बांधली आहे.
याचं मुख्य कारण म्हणजे त्यांना सुरुवातीची लक्षणं त्यांना किरकोळ वाटलेली असतात.
यानंतर दुसरा गुन्हा सव्वा सहा वाजता दाखल केला, ज्यात आमच्या दोन जिल्हा परिषद सदस्यांची नावं घातली आणि दोन इतरांची होती.
एक बहीण, चाँद बॉम्बेला आताचे मुंबई आली.
आपण काहीतरी कारण शोधू ना पेशंटचे बिपी किंवा पल्स नॉर्मल नाही आहे.
फोटो स्रोत, याव्यतिरिक्त, इंटरसेक्स व्यक्तींचाही या व्याख्येत समावेश आहे.
मंगेश पाडगावकर म्हणतातभेट तुझी माझी स्मरते अजुन त्या दिसाची ।
त्यांच्या हालचालीवरुन आत गडबड सुरु आहे हे जरी लक्षात आले तरी पेशंट नक्की कसा आहे याची कसलीही कल्पना येत नव्हती.
शनीकडे संयम आहे, शिस्त आहे, सहनशीलता आहे.
रिसॉर्ट वेअर ज्यात कोणी सस्टेनेबिलिटीचा विचारच केला नव्हता, अशा सेगमेन्टमध्ये त्यांनी आपली डिझाईन्स करायला सुरुवात केली.
तर अजून अनेक गोष्टी समोर यायच्या आहेत.
मुस्लीमबहुल प्रदेशाच्या मधोमध ज्यूंचा देश निर्माण झाला.
राज्यात तसा प्रयत्न महाराष्ट्र पशुधन विकास मंडळ मार्फत सुरू आहे.
तिने आज रोजच्यापेक्षा जास्त भाजी विकायला आणली होती.
त्यासोबत जीवन विमा उत्पादनांचाही विचार करत आहेत.
जग आणि मनाची लढाई त्यांच्या आयुष्यात कायम सुरू राहिली.
वरच्या हाताने डोक्यास आधार दिला आहे.
त्यापैकीच एक निर्णय म्हणजे, कॅनडामध्ये कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या परदेशींची संख्या कमी करण्याची घोषणा केली आहे.
दरम्यान, आता कतारमधील रास लाफान प्रकल्पावरील हल्ल्याचा जागतिक गॅस किमतींवर मोठा परिणाम होण्याची भीती तज्ज्ञांनी व्यक्त केली आहे.
सुहास बर्वे आणि विशाल फडके यांनी निखिल माढेकरच्या दिग्दर्शनाखाली मराठीतले शोले अप्रितम केले.
त्यांच्या आश्रयानेच जालना नावारूपास आले आणि विणकामाची प्राचीन कलाकुसर जुलाहा येथे भरभराटीस आली, ज्यामुळे शहराची प्रतिष्ठा आणि समृद्धी वाढली .
आज अजित पवारांच्या अकाली ,अनाकलनीय ,दुर्दैवी व निःशब्द निधनामुळे पवार साहेबांवर कोसळलेला हा आघात, साहेबांना इतकं खचलेलं आजवर कधीच बघितलेलं नाही !
मुंबई लोकांनी प्रश्न विचारू नये यासाठी त्यांना सातत्याने करमणुकीत गुंतवून ठेवलं जात आहे, त्यासाठी चित्रपट, आयपीएल आणि इतर अनेक माध्यमांचा वापर केला जात आहे.
. . वरिष्ठ प्रदेश काँग्रेस प्रवक्ते अतुल लोंढेंकडून ट्वीट करत सवाल .
म्हणजेच वैभव सूर्यवंशी खोऱ्याने धावा केल्या तरी त्याचा विचार केला जाणार नाही.
नियमांबाबतची महत्त्वाची माहिती समोर 9 24 22 29 30 04 20 23 2026
ऋतू व्यवसायाने आर्किटेक्ट.
तिचे कामात मन लागत नव्हते.
काकतीयांची कारकिर्द साधारणतः अशी आहे पहिला बेतराज पहिला प्रोळराज दुसरा बेतराज दुसरा प्रोळराज रुद्रदेव किंवा पहिला प्रताप रुद्र महादेव गणपतीदेव रुद्गमादेवी किंवा रुद्रांबा किंवा रुद्रमांबा दुसरा प्रतापरुद्र.
भारत स्वस्त औषधं देऊ शकतो आणि त्यावर योग्य देखरेख ठेवू शकतो का हे पाहायचे आहे.
त्या म्हणाल्या, हॉटेलनं सांगितलं की त्यानं त्यांच्या सुरक्षा प्रश्नांची उत्तरं दिली होती.
आईने लांबूनच भरून आलेले डोळे टिपले.
जर मी एकटीनं हॉटेलमध्ये चेक इन केलं होतं आणि रूमचं बुकिंग फक्त माझ्या एकटीसाठीचं होतं.
तुमच्याकडे काही अस्सल , माहितीपूर्ण आणि वाचनीय लेख असतील, तर ते आमच्यासोबत शेअर करा.
रिक्षा चालकांच्या दृष्टीने हा निर्णय अन्यायकारक आहे.
मुंबईतही हेच दर पाहायला मिळत असून, स्थानिक कर, उत्पादन शुल्क आणि दागिन्यांच्या मेकिंग चार्जमुळे शहरानुसार किंमतीत थोडाफार फरक असू शकतो.
मात्र यावेळी त्यांना फोन आला की, रुग्ण हा तांबाड तालुका भोर येथून येणार आहे.
तिनं सांगितलं की ट्रॅव्हेलॉज या हॉटेल कंपनीला तिचं संरक्षण करण्यात अपयश आलं.
म्हणूनच आजच्या बदलत्या राजकीय समीकरणाच्या पार्श्वभूमीवर इराणच्या इतिहासाचा आढावा घेणं महत्त्वाचं ठरतं.
, 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
टेक ऑफ पूर्वी चेकअप झालं होतं का?
परमेश्वराच्या गूढ शक्तीबद्दल आपल्या मनात खूप आकर्षण असते.
तर परदेशी नागरिकांसाठी अर्ज प्रक्रिया 6 एप्रिलपासून सुरू होणार आहे.
या डिजिटल क्रांतीमध्ये आपल्या मायबोलीचा झेंडा अधिक डौलाने फडकवण्यासाठी तुमचा सहभाग अत्यंत मोलाचा ठरेल.
जेव्हा कुंवर सिंह रीवापासून आठ मैल अंतरावर राहिले, तेव्हा रघुराज सिंह यांनी त्यांना पत्र लिहिले की त्यांनी राज्याच्या सीमेत प्रवेश करू नये.
मात्र शक्यतो पहिल्याच वेळी सर्व माहिती अचूक भरलेली असणे अधिक चांगले.
पुढची ३० वर्षे म्हणजे ६ डिसेंबर १९५६ रोजी झालेल्या महानिर्वाणापर्यंत बाबासाहेब केवळ त्यासाठी लढत राहिले.
येथे खोल समुद्रातील प्लॅटफॉर्मचा वापर करून कच्चे तेल आणि नैसर्गिक वायूचे उत्पादन केले जाते.
तेलाच्या वाढत्या किमतींमुळे भारताचे आयात बिल प्रचंड वाढते, ज्यामुळे डॉलरची मागणी वाढून रुपयावर आणखी खालच्या दिशेने दबाव येतो.
यानंतर 2019 मध्ये राष्ट्रवादीच्या तत्कालीन महिला प्रदेशाध्यक्ष चित्रा वाघ यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला.
विशेषत कला, संगीत, नाटय़ या क्षेत्रामध्ये तुळा व्यक्ती या पुढे आलेल्या आहेत.
अलीकडच्या संशोधनानुसार, ६ तासांपेक्षा कमी झोप घेतल्यास शरीरात ताण वाढवणारे हार्मोन्स सक्रिय होतात.
फोटो स्रोत, फार्मरॅकच्या मते, भारतातील लठ्ठपणाविरोधी औषधांचा बाजार इंजेक्शन आणि गोळ्या दोन्ही खूप वेगाने वाढला आहे.
आपणाकडे निसर्गत च उत्तम ग्रहणशक्ती आहे.
बिबट्या दिसला की त्याला धरायचाच असा आव आणून!
एखाद्या विशिष्ट कामासाठी केलेल्या प्रयत्नांना सकारात्मक यश मिळण्याची शक्यता आहे.
एका पर्वात सर्वाधिक विकेट घेणाऱ्या गोलंदाजांना हा मान मिळतो.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांचंही तेच म्हणणं आहे की, आपल्या शेतीवर दुष्परिणाम होईल.
पण त्याच्या जन्माच्या तिसऱ्या दिवशी त्रिंबकरावानी दिलेला दत्तजयंतीचा सुंठवडा आठवला.
मे महिन्यात आणखीन दोन नाटिका केल्या एक होती वसंत सबनीस लिखित प्रेक्षकांनी क्षमा करावी आणि दुसरी होती मी लिहिलेली ओल्ड माँक इन ओल्ड बॉटल.
मिथुन प्रतिष्ठा आणि आदरात वाढ होण्याची चिन्हे आहेत.
तर या हंगामात धोनीच्या चेन्नईकडून संजू मैदानात उतरणार आहे.
पद्धतीची सवय व्हावी यासाठी उमेदवारांना अधिकृत वेबसाइटवरील विभागात उपलब्ध असलेले मॉक टेस्ट देण्याचा सल्ला देण्यात आला आहे.
आणि एके सकाळी तिला घरात, आईची लगबग जाणवली.
भारत सरकारने आश्वासन दिल्यानंतरही लोकांमध्ये या मुद्द्यावर काळजीचं वातावरण आहे.
व्हनीआजी आता मठाच्या आसपासच राहू लागली.
आपल्या त्या तुटपुंज्या पगारातून कसेबसे मुलाचे मेडिकलचे शिक्षण पूर्ण केले.
सिंह रास व मघा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सतत उद्योगी, सेवासंपन्न, गौरवर्णयुक्त, महादानी, अतिथीपूजक, काहीवेळा अत्याधिक उतावळे, कोणत्याही गोष्टींचे शिघ्र अनुमान करणारे, नीतीमान ठेवणारे सिंह रास व पूर्वा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े भोगी विलासी, ऐश्वर्यसंपन्न, काहीवेळा ख चक स्वभावाचे, व्यवहारकुशल, भिन्न लिंगी व्यक्तींबद्दल आकर्षण, धाडसी, अहंकारी, खेळ, क्रीडा यांची आवड.
ते म्हणतात, 28 हजारला 2 गाढवं घेतलं.
तरीही तो त्या धावणार् या प्राण्यांच्या मागे पळू लागला.
आपला मुलगा बायकोला घेऊन गावातच स्थायीक होणार हे जेव्हा मुलाने तिला सांगीतले तेव्हा किती आनंद झाला होता.
सरकारच्या इमारतींचे बांधकाम असो, पूल आणि महामार्ग प्रकल्प असोत, कॉर्पोरेट क्षेत्रातील मोठे सॉफ्टवेअर प्रकल्प असोत किंवा संरक्षण क्षेत्रातील उपकरणांची खरेदी अनेक ठिकाणी हीच पद्धत सर्रास वापरली जाते.
त्यामुळेच लोकसभा अध्यक्षांनी तटस्थ राहून कामकाज चालवणं अपेक्षित असतं.
तिने हा व्हिडीओ शेअर करत आपल्या चाहत्यांना गुढीपाडव्याच्या शुभेच्छा दिल्या आहेत.
तेलाच्या वाढत्या किंमतींच्या पार्श्वभूमीवर ट्रम्प प्रशासनाने शुक्रवारी 13 मार्च इतर देशांना रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी तात्पुरती परवानगी देण्याची घोषणा केली.
ज्याला इंग्रजीमध्ये गोल्डन मीन म्हणतात तो आपण नेहमी स्वीकारता.
यानंतर महापालिकेने देखील थकीत घरफाळा आणि पाणीपट्टी साठी पाटबंधारे कार्यालय सील केले.
चीनच्या अर्थव्यवस्थेत निर्यातीची अत्यंत महत्त्वाची भूमिका आहे.
या प्रयोगाची खास गोष्ट म्हणजे सुरुवातीला 3 महिलांनी सुरू केलेल्या या प्रयोगात आज गावातील विविध जात समुदायातील 40 महिला सहभागी झाल्या आहेत.
लग्नानंतरही तो तसाच असेल ना?
हे सरडे तुमच्या शेतातले कीडे खातात.
उलट त्याने स्वतःत काय सुधारणा करायला हव्या याचा पाढा दरवर्षी वाचला जातो.
फोटो स्रोत, तज्ज्ञांच्या मते, मेंदूला निरोगी ठेवण्यासाठी प्रौढ व्यक्तीने दिवसातून किमान दोन लिटर पाणी प्यावं.
परदेशात नोकरी मिळविण्याचे तुमचे स्वप्न पूर्ण होऊ शकते.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर हे अतिशय उत्तुंग व्यक्तिमत्त्व होते.
आर्थिक परिस्थितीतही सुधारणा होण्याची शक्यता आहे.
नोकरी मागणारे नव्हे तर नोकरी निर्माण करणारे बना.
गावी असेपर्यंत सुरु असलेलं शिक्षण पालकांसोबत बाहेर पडतानाच थांबतं.
त्यामुळं ही मुलं शाळेत घालणं ही खूप अवघड गोष्ट आहे.
भारतासाठी हा परिणाम केवळ चलनापुरते मर्यादित नाही.
याशिवाय हा संघर्ष चीनसाठी हे समजून घेण्याची संधी देखील ठरू शकतो की ट्रम्प इतर संभाव्य संकटांवर कशी प्रतिक्रिया देऊ शकतात.
अजित पवार माझ्याशी सगळ्या गोष्टी शेअर करायचे.
या ठिकाणी वीज उपलब्ध करून देण्याच्या सूचना नगराध्यक्षांनी केल्या.
स्वताचे मन मारून त्याची हौसमौज करत होती.
दरम्यान, गेल्या काही दिवसांत कमाल तापमानात काही प्रमाणात घट झाल्याचे दिसून येते.
लक्षणे सौम्य वाटत असल्यामुळे अनेक रुग्ण महिनोन् महिने डॉक्टरांकडे येत नाहीत कधी भीती, कधी खर्चाची चिंता, तर कधी हे काही गंभीर नाही असे गैरसमज असतात.
तुमच्यामुळेच हे शक्य झाले.
आता हातमाग बंद पडल्यानं मशीनवर घोंगडी तयार होत असल्याचं तो सांगतात.
भगतसिंग, सुखदेव यांच्या सोबत क्रांतिकारी जयगोपाल याचीही निवड करण्यात आली.
काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी टिपू सुलतान आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांबाबत उल्लेख केला.
भाजप आणि नरेंद्र मोदी यांनी या घटनेला काँग्रेसचे अपयश म्हणून गाजावाजा करत प्रचार केला.
लेक या गाण्यावर मजेत डान्स करत असताना अचानक तिला बाजूला करून बाबा डान्स करायला सुरुवात करतात.
काँग्रेसने सभापतीपदासाठी आपला उमेदवार निश्चित केला आहे हे दुःखद आहे.
त्यानंतर चार चार लोकांच्या तुकड्या करून लोक चवदार तळ्याकडे निघाले आणि हा ऐतिहासिक सत्याग्रह यशस्वी झाला.
इस्रायलने इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फिल्डवर हल्ला केल्यानंतर वातावरण बिघडून गेलं आहे.
तुझ्या आईचं बरोबर आहे, करणने उत्तर दिलं.
हिंगोली जिल्ह्याचे एकूण क्षेत्रफळ 4527 चौरस किमी आहे.
उत्तर कोरियाचे राष्ट्राध्यक्ष किम जोंग उन यांच्या देखरेखीत लष्करी सरावादरम्यान त्यांच्या किम जू ए मुलीसोबत चक्क एक रणगाडा चालवला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . श्रीमंत लखुजीराजे जाधवराव यांच्या राजधानी सिंदखेडराजा येथील समाधी स्थळाजवळ केलेल्या उत्खननात सापडलेली श्री पद्मनाभ शेषशायी भगवान लक्ष्मीकांत विष्णूची मूर्ती.
दूध हे भारतीय घरांमध्ये अत्यंत महत्त्वाचे मानले जाते आणि ते कॅल्शियमसह अनेक पोषक घटकांचा समृद्ध स्रोत आहे.
जालना जिल् हा महाराष् ट्र राज् याच् या मध् यभागी आहे.
तसंच, तोंडातील छोटे अल्सर्स आणि कॅन्सरची सुरुवात यातला फरक ओळखणंही महत्त्वाचं आहे.
काही चेकअप आणि टेस्ट केल्यानंतर निदान झाले की .
त्यातून आजच्या इन्स्टंट प्रेमाच्या युगात, हजारो वर्षांपूर्वी वेदांनी मांडलेली प्रेमाची संकल्पना आजही किती समर्पक आहे?
व्हिडीओमध्ये मिथिला हातात पूजेचे ताट घेऊन हसताना दिसत आहे.
यात आरंभ सखी, बजरंग दल, दुर्गावाहिनी, सनातन संस्था आणि विश्व हिंदू परिषद, एकमुखी दत्तमंदिर ट्रस्ट, हरेकृष्ण संस्कार केंद्र, रामानंद संप्रदाय नरेंद्र महाराज , वेदपाठशाळा सावंतवाडी, हिंदू वैश्य वाणी संघटना, पाटीदार समाज, महाराष्ट्र ब्राह्मण मंडळ आणि सुवर्णकार संघ, पुर्व सैनिक सेवा परिषद, सिंधुमित्र सेवा सहयोग प्रतिष्ठान आणि गोरक्षक, घे भरारी, रासाई कला क्रीडा मंडळ, रिक्षा संघटना, सालईवाडा मित्रमंडळ, समता महिला मंडळ, शिवकन्यका, शिवप्रतिष्ठान हिन्दुस्तान, विद्याभारती शिशुवाटिका आणि वैश्यवाडा मित्रमंडळ या संस्थांनी सहभाग घेतला.
कुटुंबातील, ऑफिसमधील, संस्थेतील सर्वानी आपल्याच तंत्राने वागावे असे आपणास वाटत असते.
यावर्षी ती इच्छा पूर्ण होवो ही प्रार्थना.
राहिल्या तरी त्याला अर्थ नाही.
तोटा हा स्टोव्ह टॉप खूप गरम होतो.
ही मुलं केस कापण्याच्या उपक्रमाला हेअरकट किंवा केशरचना वगैरे म्हणतात पण मी मात्र आमच्या केस कापण्याच्या उपक्रमाला कटींग करणे असेच म्हणेल.
त्याच्या गैरहजेरीत प्लेइंग इलेव्हनमध्ये अनुभवी स्पिन बॉलिंग ऑलराउंडरची कमतरता जाणवू शकते.
तुम्हाला जर खुमखुमी असेल, तर तुमच्या सगळ्या काळ्या इतिहासाचा मी साक्षीदार आहे.
देशमुख काका पुढे अक्षयशेजारी बसले.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर, राजमाता जिजाऊ यांचं जन्मठिकाण सिंदखेड राजा, विदर्भाची पंढरी संत श्री गजानन महाराज, शेगांव, नांदुरा येथील 105 फूट उंच हनुमान मूर्ती, श्री क्षेत्र नागझरी, ज्ञानगंगा अभयारण्य, अंबाबरवा अभयारण्य ही पर्यटनस्थळं जिल्ह्यात आहेत.
पर्समधे खूप शोधले पण काही सापडले नाही.
स्वत आपल्या कारने फिरवून आणेन , असं वचनही देऊन झालं होतं.
आई, मला उशीर होतोय, तुम्ही करून घ्या ना प्लीज, असं म्हणून ऋतू स्मितहास्य करत निघून गेली.
जॉर्डनचे शाह हुसेन यांच्या हातातून पूर्व जेरूसलेम तर गेलं पण त्यांची सत्ता कायम राहिली.
ब्रह्मदेवाने, विधात्याने अत्यंत कौशल्याने व परिश्रमाने तुळा राशीची निर्मिती केलेली आहे.
कामेस कांबळे, अनिल देसाई यांच्यासह काही सदस्यांना टार्गेट केल्याची चर्चा असतानाच राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेने मात्र आपली संपूर्ण ताकद लावून सर्व सदस्यांना सुखरूप सभागृहात पोहोचवलं होते.
तुमचं एखादं सरकारी काम बऱ्याच काळापासून लटकलेलं असेल तर ते काम आज पूर्ण होण्याचे संकेत आहेत.
त्यांनी एक्सवर लिहिलं, नागरी पायाभूत सुविधा, विशेषकरून ऊर्जा आणि पाणीपुरवठा सुविधांना लक्ष्य करणारे हल्ले तात्काळ थांबवणं, हे आपल्या सर्वांच्या हिताचं आहे.
यावेळी राज ठाकरे यांनी इराण इस्रायल युद्धावर देखील प्रतिक्रिया दिली.
एका बाजूला या चित्रपटाची कथा, अभिनय आणि गाण्यांची खूप स्तुती झाली, तर काही लोकांनी यात प्रचार प्रोपेगंडा असल्याची टीका केली.
त्यांनी नवीन टीम जमवून नाटिका बसविली होती.
त्यासाठी शाळा आणि कनिष्ठ महाविद्यालयात समुपदेशकासारखे साधे उपायही शाळांमध्ये दिसून येत नाहीत.
सिस्टर्सची लगबग सुरु होती मधेच कुणीतरी लगबगीने बाहेर येत होती.
प्रशासनाकडून आदिवासी कुटुंबांना पाठवण्यात आलेल्या अतिक्रमण काढण्याच्या नोटिस आणि त्यानंतर सुरू झालेल्या कारवाईमुळे हा तणाव निर्माण झाला आहे.
त्याने 2023 च्या आयपीएल हंगामात 27 बळी घेतले आहेत.
पुण्यातील सिंहगड किल्ल्याच्या कात्रज ते सिंहगड या पायी मार्गावर चालण्यासाठी गेलेला डॉक्टर 350 फूट खोल दरीत कोसळल्याची घटना.
माझ्या मुलाला खाल्लास ते पुरे .
तुम्ही म्हणाल यात काय मोठ त्याचा काय उपयोग.
झाडाच्या खोडावरून हात फिरवायची.
मला आता प्रवासात सोबत लागते, आम्हाला तीन चार दिवस ठेवून घेशील का?
आणि आता हा डोंगरच या लोहारडोंगरी गावाचं भवितव्य ठरवणार आहे.
त्यामुळे साहजिकच महाराष्ट्रच नव्हे, तर देश विदेशातील पर्यटकांची पावलं रत्नागिरीकडे वळतात.
हिंगोली जिल्ह्याला ऐतिहासिक महत्त्व प्राप्त आहे.
कुणाला उसने पैसे देताना विचार करून द्या.
त्यात चांगली गोष्ट म्हणजे एका गायीमुळे ती बस बराच वेळ अडकून राहीली होती आणि मला त्याच बस मधून प्रवास करता आला.
डॉक्टरांच्या मते, अनेक रुग्ण या औषधांच्या उपयोगाबद्दल गैरसमज करून घेतात.
आम्हालाही घर सोडावं लागलं आणि आम्ही तेहरान सोडून थोडं सुरक्षित ठिकाणी आलो आहोत, असं मीना म्हणाल्या.
आध्यात्मिक आणि धार्मिक कार्यात काही वेळ घालवल्याने तुमची सकारात्मकता वाढेल.
तिनं 2025 चा महिला विश्वचषक जिंकला आणि हा किताब जिंकणारी ती पहिली भारतीय महिला ठरली.
आपल्याला प्रवासाची आवड कमी असते.
नाशिकचा भोंदू अशोक खरात ऊर्फ कॅप्टन याचे कारनामे समोर आले आहे.
वा. काणे आणि महर्षी धोंडो केशव कर्वे अशा तीन भारतरत्नांची ही भूमी.
ही पाइपलाइन टाकण्यापूर्वी कच्चे तेल मोठ्या टँकरद्वारे किनाऱ्यावर वाहून नेले जात असे.
तर आज रुपाली ठोंबरे यांची फेसबूक पोस्ट चर्चेत आली आहे.
सावकाराकडून कर्जाच्या वसुलीसाठी तगादा लावला जातो.
त्यांनी म्हटले होते, महाराष्ट्रात स्वदेशाच्या इतिहासाची आस्था अठराव्या शतकात आणि एकोणिसाव्या शतकाच्या पहिल्या चतुर्थात बरीच होती व तिच्या समाधानासाठीच बखरी निर्माण झाल्या.
मोहम्मद इलियास मेवातमधील प्रभावी चेहरा क्रॉस वोटिंग करणाऱ्या आमदारांमध्ये मोहम्मद इलियास यांचे नाव प्रमुख आहे.
व्हायरल झालेल्या अंत्यसंस्काराच्या फोटोंमुळे त्याचे सत्य समोर आले आहे.
कारण भाषेचं निबंधात महत्त्व आहे.
परिणामी केंद्रीय मंत्री अश्विनी वैष्णव इलेक्ट्रॉनिक्स, रेल्वे आणि इन्फॉर्मेशन आणि ब्रॉडकास्ट यांनी पत्रकार परिषद घेऊन सार्वजनिकरीत्या दिलगिरी व्यक्त करावी लागली.
पण सातत्यपूर्ण कामगिरी करूनही पियुष चावलाला पर्पल कॅप जिंकता आली नाही.
पुण्यातील गोखले अर्थशास्त्र व राज्यशास्त्र संस्था, लोकसत्ता ने गठीत केलेली तज्ज्ञ समिती आणि सारस्वत बँक यांच्या संयुक्त प्रयत्नांतून तो आकारास आला आहे.
या काळात काही आव्हाने उद्भवू शकतात.
आयपीएल, कुठले तरी पिक्चर आणि इतर माध्यमातून गुंतवून ठेवलं जातंय.
गोंदिया जिल्ह्याला मध्य प्रदेश आणि छत्तीसगढ अशा दोन राज्यांच्या सीमा लागून आहेत.
कृषी क्षेत्रात शेती कसण्याबरोबरच त्यातील विविध संशोधनासही मोठे महत्त्व आहे.
खूप उत्सुकता होती दोघांनाही, त्या एका खास क्षणाची.
पण या बाल्फोर जाहीरनाम्यात असं नक्की म्हटलं तरी काय होतं?
तसेच पीडित महिलेची माफी देखील मागितली आहे.
यानंतर स्वारगेट पोलीस स्थानकात तक्रार दाखल करताना हनुमंत पवारांनी आरोप केलाय की त्यांना पिस्तुलाचा धाक दाखवून मारहाण करण्यात आली.
यवतमाळ लोकसंख्येनुसार विदर्भातील तिसरा मोठा जिल्हा आहे.
कंपनीच्या जनसंपर्क विभागाच्या कम्युनिकेशन सल्लागार अरेविग अफेरियन यांनी अपघाताबद्दल दुःख व्यक्त केलं आहे.
फक्त गुणवत्ता नाही, तर संघासाठीची उपयुक्तता हा येथून पुढे मोठा गुण ठरेल, हे ओळखून धोनीने संघात बदल केले.
हे वाक्य रंगमंचावरुन ठणकावून सांगितले.
बलात्कारी अशोक खरातसोबत रुपाली चाकणकर दिसतात, त्याच्या संस्थेमध्ये त्या संचालिका आहेत.
देगलूर तालुक्यातील शहापूर येथे वीज वितरण यंत्रणेतील निष्काळजीपणामुळे शेतमजुराचा करंट शॉकने मृत्यू झाल्याची दुर्दैवी घटना शुक्रवारी ता.
असे दरवर्षी लिहिन वगैरे अशा वल्गना केल्या होत्या.
श्रीमंतांच्या यादीत यंदा अब्जाधीशांची संख्या वाढली आहे.
या कालावधीत तुम्हाला तुमच्या मनाप्रमाणे काम करता येईल.
अनेक आरोग्य व फिटनेस तज्ञ उत्तम आरोग्यासाठी बीटाचे सेवन करण्यास सांगतात.
त्या दिवसापासून आंबेडकरांच्या कीर्तीच्या लाटा एकामागून एक सर्व देशभर पसरत गेल्या.
ही नेहमीच दर्जेदार आणि प्रेरणादायी साहित्याचा केंद्रबिंदू राहिली आहे.
येथील लेण्यांची रचना वेरूळमधील दुमार लेण्यांसारखी आहे.
म्हणजे, माणसांनी तळ्याचे पाणी प्राशन केले म्हणून तळे बाटले होते.
वर सुनावत होता, की तुला परिस्थितीचं जराही गांभीर्य नाही.
राष्ट्रकूटांच्या काळात जैन धर्म प्रामुख्याने होता.
ज्या धर्मात गायीला भाकर आणि मुंगीला साखर दिली जात होती, त्याच धर्मात माणसाला पाणी दिले जात नव्हते अशी विडंबनात्मक परिस्थिती होती.
आंतरराष्ट्रीय कीर्तीचे तीर्थक्षेत्र शिर्डी, मेहेरबाबांची समाधी, घरांना दारे नसलेले शनिशिंगणापूर, अहिल्यादेवींचे जन्मस्थान चौंडी ही धार्मिक आणि ऐतिहासिक स्थळेही या जिल्ह्यात आहेत.
रोज शेतकरी आत्महत्या करत आहेत.
राज्यात सात वर्षांपूर्वी सुरू झालेल्या मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनी योजनेमुळे राज्यातील शेतीत काय बदल झाले, पीकपद्धती आणि वीज वापरातील बदल जाणून घेण्यासाठी अभ्यास करण्यात आला.
तिने त्याच्या साठी न्याहरीला घावने आणि काजुगराची भाजी केली होती.
पुरेशी हालचाल किंवा अंगमेहनत करत नाही.
इराणचे नवे सर्वोच्च नेते मोज्तबा खामेनी यांच्या तब्येतीबद्दल अरागची म्हणाले, माझ्या माहितीनुसार, सर्वोच्च नेत्यांना फक्त किरकोळ दुखापत झाली आहे.
त्यांनी स्पष्टपणे सांगितलं की, ही औषधं फक्त डॉक्टरांच्या देखरेखीखालीच घेतली जावीत.
पण भारत स्वतंत्र झाला आणि हे काम बंद झालं.
मात्र, शेवटी त्याला पकडण्यात आले आणि हरवलेल्या 500 नाण्यांचे ठिकाण सांगण्यास नकार दिल्यामुळे डिसेंबर 2015 मध्ये त्यांना तुरुंगात पाठवण्यात आले.
कारण नेमके मिळालेले रोजगार कोणत्या श्रेणीतील आहेत.
पण चित्रपटात त्याला शक्तीहीन आणि असहाय्य म्हणून दाखवलेलं नाही.
उलट बऱ्याच चांगल्या गोष्टी लोकांपर्यंत पोहाचवायचे काम आभासी जगताने केले.
असा गंभीर प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केला.
काहीतरी कारण असल्याबिगर करफ्यू लावत नाही.
दोन अपूर्ण कलाकृती आहेत त्याचे नाटक होईल की एकांकिका हे सांगता येत नाही.
तात्पर्य आई वडिलांची शिस्त कधीकधी कटकट वाटू शकते, पण तीच शिस्त भविष्यात आपल्या यशाची गुरुकिल्ली ठरते.
ही समिट इंडिया एण्ड द वर्ल्ड थीमवर आधारित आहे.
महिनाभरानंतर तो या खोलीत आला होता आणि अचानक त्याला स्वतःच्या वागण्याचा अपराधीपणा जाणवू लागला.
मला नेहमी वाटायचे की एक फसलेले नाटक मधे खूप परफॉर्मिंग पोटँशियल आहे पण कुणाला फक्त वाचायला सांगितले तर ते वाचणार नाही.
कामाच्या ठिकाणी बॉससोबत वाद होईल.
मला त्यांनी माफ केलंय हे कळायला २००५ उजाडलं.
बीड जिल्ह्यातील काठवडा गावात दलित शेतकरी महिला द्वारका वाघमारे यांनी गायरान जमिनीवर स्वावलंबी शेतीचा यशस्वी प्रयोग करून दाखवला.
सुरवातीलाच लोक टिप जोडतात, हे सारं व्हाटसअॅप ज्ञान आहे बरं मग त्यांना काय सांगायचे ते सांगतात.
बॉलिवूडचे एकेकाळचे सुपरस्टार, ज्येष्ठ दिवंगत अभिनेते शम्मी कपूर त्यांची हटके डान्स स्टाईल, अभिनय यांच्याबरोबरच चर्चेत राहिले ते त्यांच्या अफेअर्स मुळे.
इतर कोणाचेही कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
पण युद्धबंदीनंतर इस्रायलने या लोकांना परत येऊ दिलं नाही.
आपला स्वाभिमान हिमालयासारखा उत्तुंग असावा, ज्याकडे पाहून जगाला आपल्या शौर्याची प्रचिती येईल.
अमेरिकन कंपनीचा सीईओ झाल्यासारखे वाटते.
सम्राट सिकंदराप्रमाणे सारे जग जिंकावे असे आपणास वाटत असते.
वैवाहिक आयुष्यात गोडवा राहील आणि जोडीदाराची प्रत्येक कामात खंबीर साथ मिळेल.
